Where should we go?
Où devrions-nous aller ?
Couldn't hear you. What did you say?
Je n'ai pas entendu. Qu'avez-vous dit ?
Well, where should we go?
Bon, où devrions-nous aller ?
Hawaii is the obvious choice.
Hawaï est le choix évident.
Just think about it. Stop that.
Réfléchissez-y. Arrêtez ça.
Will you stop and listen to me, please?
Pourriez-vous vous arrêter et m'écouter, s'il vous plaît ?
There's a reason that people convalesce at the beach.
Il y a une raison pour laquelle les gens se rétablissent à la plage.
You'll complain about sand getting everywhere.
Vous vous plaindrez que le sable se répande partout.
I'll be happy.
Je serai heureux.
Mmm. Well, that's what's most important.
Mmm. Eh bien, c'est le plus important.
Hurry the hell up, grandpa!
Dépêche-toi, grand-père !
The Rockies are cozy. The cold isn't bitter there. It's warm.
Les Rocheuses sont accueillantes. Le froid n'y est pas glacial. Il y fait chaud.
Cold is just cold, Joan.
Le froid, c'est juste du froid, Joan.
It's the kind of place you could spend forever.
C'est le genre d'endroit où l'on pourrait passer une éternité.
It's 84 degrees in Naples today.
Il fait 84 degrés à Naples aujourd'hui.
Italy?
Italie?
- Florida. - We're not Florida people, Larry.
— Floride. — Nous ne sommes pas des Floridiens, Larry.
Oh, God. Joan, that sounds so snobby.
Oh, mon Dieu. Joan, ça fait tellement snob.
We're not Florida people.
Nous ne sommes pas des Floridiens.
You know, you sound like Karen.
Tu sais, tu ressembles à Karen.
Karen is my friend, and she is not well.
Karen est mon amie, et elle ne va pas bien.
Well, we don't have to make people into saints ju-just because they're dying.
Eh bien, nous n'avons pas besoin de transformer les gens en saints simplement parce qu'ils sont mourants.
Jesus, Larry.
Jésus, Larry.
Look, it's got mountains and ice and snow.
Regarde, il y a des montagnes, de la glace et de la neige.
So many things for you to complain about. You will love it.
Vous aurez tellement de raisons de vous plaindre. Vous allez adorer.
I don't love to complain. That's not something people love.
Je n'aime pas me plaindre. Les gens n'aiment pas ça.
I don't want to fight. It's a big day.
Je ne veux pas me battre. C'est un grand jour.
You know, people die at these things? I saw it on the Internet.
Vous savez, des gens meurent à cause de ce genre de choses ? Je l'ai vu sur Internet.
It's a gender reveal party.
C'est une fête de révélation du sexe du bébé.
I mean, I get eliminating the surprise…
Je comprends qu'il faille éliminer la surprise…
- Can we just let them make a fuss? - …but it's not party-worthy.
- On peut les laisser faire des histoires ? - …mais ça ne mérite pas qu'on fasse la fête.
You know, one of the great joys of my life has been allowing for surprises.
Vous savez, l'une des plus grandes joies de ma vie a été de m'autoriser des surprises.
- Do you… Do you remember… - Everything has to be a party nowadays.
- Te souviens-tu… Te souviens-tu… - De nos jours, tout doit être une fête.
…when you were convinced that Zach would be a girl?
…alors que vous étiez convaincu que Zach serait une fille ?
- Everything has to be an event. - You just don't like parties.
- Tout doit être un événement. - Tu n'aimes tout simplement pas les fêtes.
No. No, you just hate having fun.
Non. Non, tu détestes tout simplement t'amuser.
- Kids have preschool graduations now. - You're only happy when you're miserable.
- Les enfants ont maintenant des remises de diplômes de maternelle. - On n'est heureux que lorsqu'on est malheureux.
You're five. You don't know anything.
Tu as cinq ans. Tu ne sais rien.
- Look, I… Can we just enjoy it? Okay? - But, you know, you have the big party.
- Écoute, je… On peut juste en profiter ? D'accord ? - Mais, tu sais, c'est toi qui organises la grande fête.
- Big party. - Larry!
- Grande fête. - Larry !
Can we just enjoy it, okay?
On peut juste en profiter, d'accord ?
Asshole!
Connard!
I'm enjoying it. I'm enjoying it. I'm enjoying it.
J'apprécie. J'apprécie. J'apprécie.
Joan.
Jeanne.
- We have to tell them. - I know.
— Il faut leur dire. — Je sais.
Just give me today.
Donne-moi juste aujourd'hui.
Sam, can you grab the balloons?
Sam, peux-tu prendre les ballons ?
Yeah, I heard you. I'm getting the balloons.
Oui, je t'ai entendu. Je vais chercher les ballons.
- We're back. - Hey, Larry. How's it going?
— Nous revoilà. — Salut Larry. Comment ça va ?
- Hi. You look lovely. - We're back. Ah, the traffic, unbel…
- Salut. Tu es ravissante. - Nous sommes de retour. Ah, la circulation, incroyable…
- Oh, hi. How are you, sweetheart? - Oh. Thank you, Mom.
- Oh, bonjour. Comment vas-tu, ma chérie ? - Oh. Merci, maman.
- Hey. Hey. - Grandma! Grandma!
- Hé ! Hé ! - Mamie ! Mamie !
Good to see you, my dears.
Ravie de vous revoir, mes chers.
Let's go for some cake?
Et si on allait manger un gâteau ?
- Sam, the balloons. - I have the balloons in my hand!
— Sam, les ballons. — J'ai les ballons dans la main !
Thanks for agreeing to host, Pop-pop.
Merci d'avoir accepté d'être l'hôte, Papi.
- This is gonna be a boy. - How do you know that?
— Ce sera un garçon. — Comment le sais-tu ?
Because it's so low. A boy.
Parce que c'est si bas. Un garçon.
So, coming up on 65 years of marriage. Any tips?
Nous allons bientôt fêter nos 65 ans de mariage. Des conseils ?
You burst one of those balloons and you'll never find out!
Si tu fais éclater un de ces ballons , tu ne le sauras jamais !
Oh! Uh, Nana,
Oh ! Euh, Nana,
we found a bunch of your old pictures in the basement.
Nous avons trouvé un tas de vos vieilles photos à la cave.
Thanks, sweetie.
Merci, chérie.
Who is that?
Qui est-ce ?
Pop-pop was in the army?
Papi était dans l'armée ?
No, sweetie. That was Nana's stupidly attractive first husband.
Non, ma chérie. C'était le premier mari de grand-mère, un homme incroyablement beau.
Jesus Christ, he's a dapper man.
Jésus-Christ, quel homme élégant !
Why would you leave him for Pop-pop?
Pourquoi le quitterais-tu pour Papi ?
No, sweetie.
Non, chérie.
Luke was a soldier and, um, he died at war.
Luke était soldat et, euh, il est mort à la guerre.
Lar, you got really lucky, my friend.
Lar, tu as vraiment eu de la chance, mon ami.
I bet he would have been a good dad.
Je suis sûre qu'il aurait été un bon père.
That's not how biology works.
Ce n'est pas ainsi que fonctionne la biologie.
Lar?
Lar ?
Hey, he's being funny.
Hé, il fait de l'humour.
Shut up, Zach.
Tais-toi, Zach.
- Larry, are you okay? - Dad?
- Larry, ça va ? - Papa ?
- Larry! Larry!
— Papa ? — Larry ! Larry !
Larry!
Larry !
Guess you weren't expecting it?
Vous ne vous y attendiez sans doute pas ?
What the hell is going on? Where's Joan?
Mais qu'est-ce qui se passe ? Où est Joan ?
Ladies and gentlemen, we have now reached the junction.
Mesdames et Messieurs, nous sommes maintenant arrivés au carrefour.
Please alight the train
Veuillez descendre du train
where your eternity lies ahead.
là où votre éternité vous attend.
I don't remember buying a train ticket.
Je ne me souviens pas avoir acheté un billet de train.
Well, I guess the surgery didn't go so well.
Eh bien, je suppose que l'opération ne s'est pas très bien passée.
Mind your step. Disorientation is normal.
Attention où vous mettez les pieds. La désorientation est normale.
The newly dead from North America, arriving in Junction 301.
Les morts récemment arrivés d'Amérique du Nord, à la jonction 301.
What is going on?
Que se passe-t-il?
Hey. All the fun of the Middle Ages with none of the leprosy. Come on.
Hé ! Tout le charme du Moyen Âge sans la lèpre ! Allez !
Hey, you want to party? Party all night, party for all time.
Hé, envie de faire la fête ? Faire la fête toute la nuit, faire la fête pour toujours.
Hey, pally. Good to see you. You must be new.
Salut, mon pote. Content de te voir. Tu dois être nouveau.
- Where am I? - Jessica?
- Où suis-je ? - Jessica ?
He hasn't made contact yet.
Il n'a pas encore pris contact.
Jessica?
Jessica ?
- W-What is this? - Your AC will be with you shortly.
- Q-Qu'est-ce que c'est ? - Votre climatiseur sera bientôt avec vous.
- Welcome, Sandro. Follow me. - Hi. Can you help me? I--
- Bienvenue, Sandro. Suivez-moi. - Salut. Pouvez-vous m'aider ? Je...
Your AC will be with you shortly.
Votre climatiseur vous sera livré sous peu.
- Are you an AC? - Yes, but I'm not your AC.
- Êtes-vous un climatiseur ? - Oui, mais je ne suis pas votre climatiseur.
- Come. - Jessica?
- Viens. - Jessica ?
Final call for the Dingle World, 174.
Dernier appel pour le Dingle World, 174.
Hi. Do you work here?
Bonjour. Vous travaillez ici ?
No, honey. I'm here for my health.
Non, chérie. Je suis ici pour ma santé.
Listen. I think I've been abducted.
Écoutez. Je crois que j'ai été enlevé.
You haven't been abducted.
Vous n'avez pas été enlevé(e).
Well, where's my family? Where's Joan? Where am I?
Où est ma famille ? Où est Joan ? Où suis-je ?
You're in the junction. Your AC will be--
Vous êtes au carrefour. Votre climatiseur sera…
Be with me shortly. Yeah.
Tu seras bientôt avec moi. Oui.
Next arrival in 15 minutes.
Prochaine arrivée dans 15 minutes.
Final train from Junction 301, departing in five minutes.
Dernier train au départ de la jonction 301, départ dans cinq minutes.
Oh, Jill. This is all noise.
Oh, Jill. Tout ça, c'est du bruit.
I know you, Jill.
Je te connais, Jill.
You just want a box of Chardonnay and a pool.
Vous voulez juste une caisse de Chardonnay et une piscine.
I do like Chardonnay.
J'aime bien le Chardonnay.
Well, then I have the eternity for you.
Eh bien, alors j'ai l'éternité pour vous.
Okay.
D'accord.
Yeah. Okay.
Ouais. D'accord.
Straight ahead.
Tout droit.
Oh. Sorry.
Oh. Désolé.
You little bitch.
Espèce de petite salope.
Uh… Larry Cutler?
Euh… Larry Cutler ?
Is there a Larry Cutler here?
Y a-t-il un Larry Cutler ici ?
- That's me. - Larry?
— C'est moi. — Larry ?
- Oh! Hey, man. I'm so sorry.
— Oh ! Hé, mec. Je suis vraiment désolé.
They had me at a whole 'nother gate.
Ils m'ont eu à un tout autre niveau.
Who are you?
Qui es-tu?
I'm Anna. I'm your AC.
Je suis Anna. Je suis votre climatiseur.
- What does that stand for? - Your afterlife coordinator.
— Que signifie ce sigle ? — Votre coordinateur de l’au-delà.
That's not a job.
Ce n'est pas un travail.
You've passed away, Larry.
Tu es décédé, Larry.
No.
Non.
You're dead.
Tu es mort.
No. I'm not. I-I hit my head. And…
Non. Je ne le suis pas. Je me suis cogné la tête. Et…
It's a girl.
C'est une fille.
Walk with me.
Marchez avec moi.
Oh. All right, listen. So I was sitting with my family,
Oh. Bon, écoutez. J'étais assis avec ma famille,
- and then I, uh-- - Died.
— et puis moi, euh… — je suis mort.
No, and I… Whatever you're trying to pro…
Non, et moi… Quoi que vous essayiez de prouver…
It's not sore. Weird.
Ça ne fait pas mal. Bizarre.
Look, Larry.
Écoute, Larry.
How is this happening?
Comment cela se produit-il ?
When you get here, your form reverts to its happiest self.
Lorsque vous arrivez ici, votre corps retrouve sa forme la plus harmonieuse.
It could be any age.
Cela peut être de tout âge.
That's why there are lots of 10-year-old boys,
C'est pourquoi il y a beaucoup de garçons de 10 ans,
but not a lot of teenagers though.
mais pas beaucoup d'adolescents.
Ah, shit. Joan. Joan, my wife. I need… I need to go back.
Merde. Joan. Joan, ma femme. Il faut que je… il faut que je retourne en arrière.
Oh, Larry. Look on the bright side. At least your penis works again.
Oh, Larry. Vois le bon côté des choses. Au moins, ton pénis fonctionne à nouveau.
- Hey, Anna. - My…
- Salut Anna. - Mon…
My penis always worked.
Mon pénis a toujours fonctionné.
There's no need to feel shame here. We've seen it all.
Il n'y a pas lieu d'avoir honte. Nous avons tout vu.
Uh. Yeah. Well, if I was dead,
Euh. Oui. Enfin, si j'étais mort,
I wouldn't really care about the functionality of my…
Je me ficherais pas mal du fonctionnement de mon…
- Penis. - Ugh.
- Pénis. - Beurk.
I wouldn't be embarrassed and annoyed with you right now,
Je ne serais ni gêné ni agacé contre toi en ce moment,
because you're not supposed to be annoyed in heaven.
Parce qu'on n'est pas censé être agacé au paradis.
Oh, they tell you such strange things down there.
Oh, là-bas, ils racontent des choses tellement étranges .
Larry, what is a soul?
Larry, qu'est-ce qu'une âme ?
Uh…
Euh…
I don't know. I suppose it's the perfect version of yourself.
Je ne sais pas. J'imagine que c'est la version parfaite de vous-même.
No. It's just you.
Non. C'est juste toi.
No, that can't be right.
Non, ce n'est pas possible.
If you were annoyed a lot in life, Larry, then you might be annoyed a lot in death.
Si vous étiez souvent agacé de votre vivant, Larry, vous risquez de l'être tout autant après votre mort.
Were you annoyed a lot in life, Larry?
Larry, tu t'es souvent énervé dans la vie ?
Listen to me. My wife really needs me right now.
Écoutez-moi. Ma femme a vraiment besoin de moi en ce moment.
I'm sorry. It doesn't work like that.
Je suis désolé. Ça ne fonctionne pas comme ça.
Wake up, Larry. Wake up. Wake up. Come on, buddy. Come on.
Réveille-toi, Larry. Réveille-toi. Réveille-toi. Allez, mon pote. Allez.
What the hell is that?
C'est quoi ce truc ?
If you were dreaming, you wouldn't feel that pain.
Si vous rêviez, vous ne ressentiriez pas cette douleur.
I didn't feel that.
Je n'ai pas ressenti cela.
You know, usually you old fellas really cheer up about the whole penis thing.
Vous savez, d'habitude, vous autres les vieux, vous vous réjouissez beaucoup de toute cette histoire de pénis.
Listen to me, I need to talk to God, okay? That's what I want.
Écoutez-moi, j'ai besoin de parler à Dieu, d'accord ? C'est ce que je veux.
- I want to speak with the big guy. - Okay, so you're one of those.
— Je veux parler au grand patron. — D'accord, donc vous êtes l'un d'eux.
I don't know why you didn't say that in the first place.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne l'avez pas dit dès le départ.
We got tons of eternities.
Nous avons des tonnes d'éternités.
What are you, New Testament, Old Testament? Hindu, Buddhist?
Êtes-vous de confession néotestamentaire ou ancestrale ? Hindou ou bouddhiste ?
- Pick your poison. - Hold on. Is God not real?
- Choisissez votre poison. - Attendez. Dieu n'existerait-il pas ?
I don't know. But, listen,
Je ne sais pas. Mais écoutez,
after a couple hundred years in one of these eternities,
après quelques centaines d'années dans l'une de ces éternités,
you won't even know the difference.
Vous ne verrez même pas la différence.
Who do you work for?
Pour qui travaillez-vous ?
I work for Frank.
Je travaille pour Frank.
Okay, then, uh, who does Frank work for?
Bon, alors, euh, pour qui travaille Frank ?
Frank works for Tom. Why-Why does it even matter? Come on.
Frank travaille pour Tom. Pourquoi ? Pourquoi est-ce que ça a la moindre importance ? Allons donc !
We don't have time. I got other clients, Larry, please.
Nous n'avons pas le temps. J'ai d'autres clients, Larry, s'il vous plaît.
Okay. Well,
D'accord. Eh bien,
I'm sorry for assuming that paradise would look a little less like life.
Je regrette d'avoir supposé que le paradis ressemblerait un peu moins à la vie.
This isn't paradise.
Ce n'est pas le paradis.
This is just a brief transition between life and eternity.
Il ne s'agit que d'une brève transition entre la vie et l'éternité.
Oh, you've earned a life worth an eternity.
Oh, tu as mérité une vie qui vaut l'éternité.
- I have? - It's just something we say.
— Vraiment ? — C'est juste une expression qu'on utilise.
Everybody gets an eternity.
Chacun a droit à l'éternité.
The good, the bad and the ugly.
Le bon, la brute et le truand.
So all that "live a good life" stuff's a-a bunch of crap?
Alors, tout ce truc de « vivre une belle vie », c'est que des conneries ?
Afraid so.
Je le crains.
Red door escapee.
Évadé de la porte rouge.
- Get away from me! - Do not engage.
- Éloignez-vous de moi ! - N'entrez pas en contact.
- Oh, that? Don't worry about that. - Get away!
— Ah, ça ? Ne t'en fais pas. — Va-t'en !
Just don't run through any red doors.
Surtout, ne franchissez aucune porte rouge.
I can't go back. I can't do it anymore.
Je ne peux pas revenir en arrière. Je ne peux plus le faire.
Come here. Come…
Viens ici. Viens…
- Get off me. - Larry, let's go. Let's go.
— Lâche-moi. — Larry, allons-y. Allons-y.
Final call for Alpine World, 234.
Dernier appel pour Alpine World, 234.
So this is where I'm staying, huh?
Alors c'est ici que je loge, hein ?
For now, until you choose the right eternity for you.
Pour l'instant, jusqu'à ce que vous choisissiez l'éternité qui vous convient.
But we'll get into all that later.
Mais nous reviendrons sur tout cela plus tard.
- I think now's a good time. I'm dead. - Hey. There you go. Acceptance.
— Je crois que c'est le bon moment. Je suis mort. — Hé. Voilà. L'acceptation.
We have some of your favorite clothes in the closet,
Nous avons certains de vos vêtements préférés dans le placard,
in case you want to check it out.
au cas où vous voudriez y jeter un coup d'œil.
Anna?
Anna ?
Didn't 1840s Ireland have a devastating famine caused by a potato blight
L'Irlande des années 1840 n'a-t-elle pas connu une famine dévastatrice causée par le mildiou de la pomme de terre ?
and the British exporting all their other food?
et les Britanniques qui exportent tout le reste de leur nourriture ?
Well, not here.
Eh bien, pas ici.
Ever wanted to be the captain of--
Avez-vous déjà rêvé d'être le capitaine de...
Do you hate clothes, but you need them to keep warm?
Vous détestez les vêtements, mais vous en avez besoin pour rester au chaud ?
Well, here in Natural State 454, it's always a balmy 72 degrees.
Eh bien, ici, dans l'État naturel 454, il fait toujours un doux 72 degrés.
Ooh. Looking good, Jim.
Oh ! Tu as fière allure, Jim.
He's "cardiac-ing" really hard.
Il est en plein essoufflement.
Suction, goddamn it.
Aspiration, putain.
- We lost him. - But you found me.
— On l'a perdu. — Mais vous, vous m'avez retrouvé.
If you suffered a violent death,
Si vous avez subi une mort violente,
please reach out to our afterlife counselors.
Veuillez contacter nos conseillers en matière d'au-delà.
You know, I did, uh, experiment in college.
Vous savez, j'ai, euh, fait des expériences à l'université.
Hi, there.
Salut.
Confusing time, huh?
L'heure est déroutante, hein ?
Yes, actually.
Oui, en effet.
Oh. S-Sorry, I'm… I'm married.
Oh. D-Désolé, je suis… je suis marié(e).
What if I, uh, told you
Et si je vous disais…
I could secure you a spot in the hottest eternity…
Je pourrais vous assurer une place dans l'éternité la plus chaude…
Marge. You know the policy. No selling in the bar.
Marge, tu connais le règlement. Interdiction de vendre de l'argent au bar.
Something strong, please.
Quelque chose de fort, s'il vous plaît.
First day?
Premier jour ?
So what are you, like an angel or something?
Alors, tu es quoi, un ange ou quelque chose comme ça ?
Oh, no, no.
Oh non, non.
I'm a bartender.
Je suis barman.
Oh, shit. Do I have to get a job?
Oh, merde. Est-ce que je dois trouver un boulot ?
Only if you want to stay here.
Seulement si vous souhaitez rester ici.
So what are you thinking about, for where you want to go from here?
Alors, à quoi pensez-vous pour la suite ?
Oh.
Oh.
I don't… I don't know.
Je ne… je ne sais pas.
Somewhere sunny with a beach, I guess.
Un endroit ensoleillé avec une plage, j'imagine.
But my wife won't like that, so I can't stay for long.
Mais ma femme n'aimera pas ça, donc je ne peux pas rester longtemps.
Did your AC go over the rules?
Votre agent de climatisation a-t-il passé en revue les règles ?
No, but, uh, she seemed busy.
Non, mais euh, elle avait l'air occupée.
All right. Well, look, the big thing
Très bien. Bon, écoutez, le plus important
is there's no switching eternities after you've chosen.
Il n'y a pas de possibilité de changer d'éternité une fois qu'on a fait son choix.
No visiting other eternities, no nothing.
Pas de visites dans d'autres éternités, rien du tout.
Eternity is eternity.
L'éternité est l'éternité.
It's forever.
C'est pour toujours.
What if I didn't go along with the rules? What are they gonna do, kill me again?
Et si je ne respectais pas les règles ? Qu'est-ce qu'ils vont faire, me tuer encore une fois ?
Technically they can't kill you again.
Techniquement, ils ne peuvent plus vous tuer.
But you break a rule,
Mais vous enfreignez une règle,
you overstay your welcome, or you try switching eternities,
vous vous éternisez, ou vous tentez de changer d'éternité,
they'll put you into the void.
Ils vous jetteront dans le vide.
Is that like hell?
Est-ce que c'est comme l'enfer ?
As close as there is.
Aussi proche que possible.
It's just blackness, for eternity.
C'est le noir absolu, pour l'éternité.
Um…
Un…
My wife has cancer. It's terminal.
Ma femme a un cancer. Il est en phase terminale.
I'm sorry to hear that.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Worst part about death is the guilt you feel for the ones you left behind.
Le pire avec la mort, c'est la culpabilité qu'on ressent pour ceux qu'on a laissés derrière soi.
I know, and I told her that I was always gonna take care of her.
Je sais, et je lui ai dit que je prendrais toujours soin d'elle.
And now she's sick, and dealing with all this.
Et maintenant, elle est malade et doit faire face à tout cela.
Um… Could I get a mixer with that?
Euh… Je pourrais avoir un mixeur avec ça ?
That is absolutely disgusting.
C'est absolument dégoûtant.
Morning, sleepyhead.
Bonjour, marmotte.
Morning, sweetie.
Bonjour, ma chérie.
What the hell?
Que diable?
What's going on? How did you get in here?
Que se passe-t-il ? Comment êtes-vous entré ici ?
- Larry, you don't remember? - Remember what?
— Larry, tu ne te souviens pas ? — Te souvenir de quoi ?
No, we didn't. Did we?
Non, nous ne l'avons pas fait. N'est-ce pas ?
Nah, I'm just joking. I have a key.
Non, je plaisante. J'ai une clé.
- Why do you have a key? - It's not important.
- Pourquoi as-tu une clé ? - Ce n'est pas important.
So, you seemed to have a good time last night.
Tu as donc l'air d'avoir passé une bonne soirée hier soir.
I'm dead. You wouldn't think hangovers would be a thing.
Je suis mort. On pourrait croire que la gueule de bois n'existe pas.
I know, right? It's a common misconception.
Je sais, n'est-ce pas ? C'est une idée fausse très répandue.
I got a question.
J'ai une question.
Mm-hmm. Hit me with it.
Mm-hmm. Vas-y, dis-le-moi.
So, everyone working here, they don't want to go to their eternity. Why?
Alors, tous ceux qui travaillent ici ne veulent pas aller en enfer. Pourquoi ?
Some people haven't accepted death,
Certaines personnes n'ont pas accepté la mort,
and some people are waiting for their loved ones.
et certaines personnes attendent leurs proches.
Oh.
Oh.
And others haven't decided yet, and those are the worst ones.
Et d'autres n'ont pas encore décidé, et ce sont les pires.
Well, why did you stay?
Eh bien, pourquoi êtes-vous resté ?
That is a story for another time.
Ça, c'est une histoire pour une autre fois.
- Mmm. - So, tell me.
- Mmm. - Alors, dites-moi.
Where you going? Did you decide?
Où vas-tu ? As-tu pris ta décision ?
No. I… I need to see where Joan is.
Non. Je… je dois voir où est Joan.
- Mmm. - How can I tell how close she is?
— Mmm. — Comment savoir à quel point elle est proche ?
No, I'm sorry. It doesn't work like that. I can't do that.
Non, je suis désolé. Ça ne marche pas comme ça. Je ne peux pas faire ça.
So all that looking down from above stuff, that's just a bunch of BS?
Alors, toutes ces histoires de regarder d'en haut, c'est juste des conneries ?
Mmm. You're annoyed?
Mmm. Ça vous agace ?
- No, I'm not annoyed. - You look annoyed.
— Non, je ne suis pas agacé. — Tu as l'air agacé.
What about everybody who died before me? Where's my parents?
Et tous ceux qui sont morts avant moi ? Où sont mes parents ?
How do I see them?
Comment puis-je les voir ?
You could definitely go see your parents. But then, you know, you'd be…
Tu pourrais tout à fait aller voir tes parents. Mais ensuite, tu sais, tu serais…
- Be with my parents for eternity. - Eternity.
- Être avec mes parents pour l'éternité. - L'éternité.
That's why we usually recommend for you to do you.
C'est pourquoi nous vous recommandons généralement de faire ce que vous voulez.
And just know that everyone is existing pretty damn good.
Et sachez simplement que tout le monde s'en sort plutôt bien.
You know what I mean?
Vous savez ce que je veux dire?
You know, Joan always thought of death
Vous savez, Joan pensait toujours à la mort
as one more surprise waiting around the corner.
comme une autre surprise qui vous attend au coin de la rue.
- Mmm. - And she loved surprises.
— Mmm. — Et elle adorait les surprises.
But she was a librarian though, right?
Mais elle était bibliothécaire, n'est-ce pas ?
Yeah, they can like surprises too.
Oui, eux aussi aiment les surprises.
Oh.
Oh.
So if I wanted to wait, what do I have to do?
Donc, si je veux attendre, que dois-je faire ?
Get a job? Be a bartender?
Trouver un emploi ? Devenir barman ?
No. You wish. It's cleaning work.
Non. Tu rêves. C'est du travail de nettoyage.
- Do you know how to do laundry? - Yeah.
- Tu sais faire la lessive ? - Oui.
At least the room is nice.
Au moins, la chambre est agréable.
Yeah. But it's for clients.
Oui. Mais c'est pour les clients.
So if you don't decide, then you have to go…
Donc si vous ne vous décidez pas, alors vous devez partir…
Well, I was told there is no hell.
Eh bien, on m'a dit que l'enfer n'existe pas.
- The basement. - Oh.
— Le sous-sol. — Oh.
The rooms are more functional in the basement.
Les pièces sont plus fonctionnelles au sous-sol.
- Mmm. - Jesus, you went straight to hell.
— Mmm. — Jésus, tu es allé directement en enfer.
You look like you hate people. Try Hermit World.
Tu as l'air de détester les gens. Essaie Hermit World.
Hi. Excuse me…
Bonjour. Excusez-moi…
Do you want a little sniffle? And you?
Tu veux renifler un peu ? Et toi ?
Final call for Cowboy World 167.
Dernier appel pour Cowboy World 167.
Smoke, sir?
Fumer, monsieur ?
It could be tomorrow.
Ce pourrait être demain.
Or she could hang on for another, what, six or seven months?
Ou alors elle pourrait tenir encore six ou sept mois, quoi ?
I mean, I guess I could set everything up for her.
Je veux dire, je suppose que je pourrais tout organiser pour elle.
And I could, you know, make sure it's… it's how she likes it,
Et je pourrais, vous savez, m'assurer que c'est… que c'est comme ça qu'elle aime,
really make it feel like a home.
vraiment donner l'impression d'être à la maison.
Larry, that is so romantic.
Larry, c'est tellement romantique.
- I guess it is a little romantic. - It's so romantic.
— C'est un peu romantique, je suppose. — C'est tellement romantique.
- I can be romantic. - I…
- Je peux être romantique. - Je…
- 'Cause I know how she likes things. - You do.
— Parce que je sais comment elle aime les choses. — Tu le sais.
Oh.
Oh.
I really think you picked a good one. You are not going to regret this, Larry.
Je pense vraiment que tu as fait un excellent choix. Tu ne le regretteras pas, Larry.
- Hey, hey, uh, would you do me a favor? - Yeah, sure can do.
- Hé, hé, euh, tu pourrais me rendre un service ? - Ouais, bien sûr.
Could you give Joan this letter for me?
Pourriez-vous remettre cette lettre à Joan de ma part ?
No can do. That's against the rules.
Impossible. C'est contraire au règlement.
Plus, why do you need a letter when you got me?
De plus, pourquoi as-tu besoin d'une lettre alors que tu m'as déjà eu ?
Beach Land 239, now boarding at gate 12.
Beach Land 239, embarquement maintenant à la porte 12.
It was a pleasure working with you.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Yeah.
Ouais.
Bye.
Au revoir.
Sorry. Oh.
Désolé. Oh.
Ow.
Aïe.
Shoot.
Tirer.
Okay.
D'accord.
Mind your step. Disorientation is normal.
Attention où vous mettez les pieds. La désorientation est normale.
Joan.
Jeanne.
Joan!
Jeanne !
Joan! Joan!
Allez ! Allez !
That's my wife.
C'est ma femme.
Yeah. Come on, buddy.
Ouais. Allez, mon pote.
- It's that way. - Yeah, okay. Yeah, yeah.
— C'est comme ça. — Ouais, d'accord. Ouais, ouais.
Come on, come on, come on, come on! Come on.
Allez, allez, allez, allez ! Allez !
There you go.
Voilà.
The newly dead from North America, arriving in Junction 301.
Les morts récemment arrivés d'Amérique du Nord, à la jonction 301.
Oh, excuse me. Excuse me. Sorry, where am I?
Oh, excusez-moi. Excusez-moi. Pardon, où suis-je ?
Um, your AC will explain everything.
Euh, votre climatiseur vous expliquera tout.
Okay. Okay. You know, it's just…
D'accord. D'accord. Tu sais, c'est juste…
Honey, your AC will explain everything.
Chérie, ta clim t'expliquera tout.
That looks nice.
Ça a l'air bien.
Joan. Joan! Joan.
Allez! Allez! Allez.
- Larry! - Joan.
- Larry ! - Joan.
- Sweetie. Ah, sweetie. - Oh, my God.
— Chérie. Ah, chérie. — Oh, mon Dieu.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
- Hi. Oh. Oh, my God. - Wow, look at you. Wow. I love this.
- Salut. Oh. Oh mon Dieu. - Waouh, regarde-toi. Waouh. J'adore ça.
I was, uh, I was in bed, and then I… I thought I just came from a…
J'étais, euh, j'étais au lit, et puis… je pensais que je venais de…
- Baby, you look amazing. - …a-a train.
- Chérie, tu es magnifique. - …un train.
- Oh! Every time! - Ow! Ow!
- Oh ! À chaque fois ! - Aïe ! Aïe !
God, every damn time, Larry. I told you to slow down on the pretzels.
Bon sang, à chaque fois, Larry ! Je t'avais dit de ralentir avec les bretzels !
- But, you… No, no, you never listen. - I know, I know.
— Mais toi… Non, non, tu n’écoutes jamais. — Je sais, je sais.
Oh, you stop smiling.
Oh, arrête de sourire.
- Jo? - Yeah.
- Jo ? - Oui.
Listen to me, honey. I have shocking news.
Écoute-moi, chérie. J'ai une nouvelle choquante.
- You're dead. - I'm dead.
— Tu es mort. — Je suis mort.
Yeah. How'd you know?
Oui. Comment le sais-tu ?
I mean…
Je veux dire…
It took him forever to figure that out.
Il lui a fallu une éternité pour comprendre ça.
- Not forever. - Yeah, forever.
— Pas pour toujours. — Si, pour toujours.
- No. - So you are the famous Joan.
— Non. — Vous êtes donc la célèbre Jeanne.
Okay, Larry. Way to marry up.
D'accord, Larry. Bravo pour ce mariage avantageux.
- Yeah. - So, uh, what-what now?
— Oui. — Alors, euh, et maintenant ?
Yeah, so now, so--
Oui, alors maintenant, alors...
Was it cancer?
Était-ce un cancer ?
That took you away from the world?
Cela vous a-t-il éloigné du monde ?
So, who are you?
Alors, qui êtes-vous ?
Okay, honey. So listen, now we finally get to have that holiday.
D'accord, chérie. Écoute, maintenant on va enfin pouvoir profiter de ces vacances.
And basically we can go anywhere we want, but then that's it.
En gros, on peut aller où on veut, mais c'est tout.
It's like a one and done thing here. They're very strict on that.
Ici, c'est une affaire unique et sans lendemain. Ils sont très stricts là-dessus.
Um, and if you want to go to the mountains we can,
Euh, et si vous voulez aller à la montagne, on peut,
because the snow and the cold's not gonna kill you now, 'cause you're dead.
Parce que la neige et le froid ne vont plus te tuer, puisque tu es mort.
- Back away from my client. - I'm not near your client.
- Éloignez-vous de mon client. - Je ne suis pas près de votre client.
- Back away. - Shut up.
- Reculez. - Taisez-vous.
I've been waiting for this golden goose for 67 goddamn years.
J'attends cette poule aux œufs d'or depuis 67 putains d'années.
- Oh, Lar? - Hi.
- Oh, Lar ? - Salut.
- Excuse me. Excuse me. - I'm so sorry about her.
— Excusez-moi. Excusez-moi. — Je suis vraiment désolée pour elle.
Who's that?
Qui c'est?
I'm Ryan. I'm your afterlife coordinator.
Je suis Ryan. Je suis votre coordinateur pour l'au-delà.
Yeah.
Ouais.
I know this can be very, very overwhelming.
Je sais que cela peut être très, très accablant.
It's a lot to absorb, so I highly recommend just…
Il y a beaucoup d'informations à assimiler, je recommande donc fortement de…
…taking a deep breath in, and… [exhales deeply] …out.
…inspirer profondément, et… [expirer profondément] …expirer.
Just breathe out.
Expirez simplement.
Oh. Hey. What's going on, guy?
Oh. Salut. Quoi de neuf, mec ?
This was my, uh, bartender.
C'était mon, euh, barman.
I, um, guess I forgot to pay the tab. I didn't realize there would be a tab.
Euh… j’ai oublié de payer l’addition. Je ne savais pas qu’il y en aurait une.
Nobody gave me any money.
Personne ne m'a donné d'argent.
No way.
Certainement pas.
Sorry. I forgot to ask your name. What's your name again?
Excusez-moi. J'ai oublié de vous demander votre nom. Quel est votre nom déjà ?
I'm Luke.
Je suis Luke.
This is Luke. He's my bartender.
Voici Luke. C'est mon barman.
Joan.
Jeanne.
Oh, no.
Oh non.
I never dreamt you this clearly.
Je ne t'ai jamais rêvé aussi clairement.
You're exactly how I dreamt you.
Tu es exactement comme je t'avais rêvé.
Oof. Hard luck, Larry.
Ouf. Pas de chance, Larry.
No. Luke had a mustache.
Non. Luke avait une moustache.
Yeah, well, Joanie hated it.
Oui, enfin, Joanie détestait ça.
So I shave it off every morning hoping she's gonna show up.
Alors je me rase tous les matins en espérant qu'elle se pointe.
- Oh, my God. - How romantic.
- Oh mon Dieu. - Quel romantisme !
And you did.
Et vous l'avez fait.
Okay, sweetie.
D'accord, ma chérie.
- Okay. - Oh.
- D'accord. - Oh.
- What you doing? - Larry?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Larry ?
- Okay, sweetie. - I…
— D'accord, chérie. — Je…
- Let's go. - Oh.
- Allons-y. - Oh.
- Who's this guy? - The second husband.
— C’est qui, cet homme ? — Le deuxième mari.
- I prefer current husband. - The current husband.
— Je préfère mon mari actuel. — Mon mari actuel.
- Oh. - Joanie, you're all right?
— Oh. — Joanie, ça va ?
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Honey. It was a lot for me too.
Chérie. C'était beaucoup pour moi aussi.
Okay. I have to insist that I explain exactly what's going on to my client.
D'accord. Je dois insister pour expliquer exactement ce qui se passe à mon client.
She clearly has a very "difficult" decision to make.
Elle a manifestement une décision très difficile à prendre.
- Okay. Oh, that… - Come on.
- D'accord. Oh, ça… - Allez.
- Oh, my God, he's really here. - And very attractive.
— Oh mon Dieu, il est vraiment là. — Et très beau.
Is he taller?
Est-il plus grand ?
So when you said you were waiting…
Alors quand tu as dit que tu attendais…
I conjured her image every day in my mind.
Je me remémorais son image chaque jour.
Thought I did a good job, but she's more stunning than I remember.
Je pensais avoir fait du bon travail, mais elle est encore plus magnifique que dans mes souvenirs.
Okay. That's a line, Luke.
D'accord. C'est une réplique, Luke.
You were my bartender.
Vous étiez mon barman.
Hmm?
Hmm?
Nope. Nope. Nope.
Non. Non. Non.
- Uh, mmm no. - God, he looked so young.
— Euh, mmm non. — Mon Dieu, il avait l'air si jeune.
This will have to do.
Ça fera l'affaire.
Was he always that young?
A-t-il toujours été aussi jeune ?
That's a lot to take in.
Ça fait beaucoup d'informations à assimiler.
The love of your life waiting 67 years.
L'amour de votre vie vous attend depuis 67 ans.
And Larry.
Et Larry.
Larry is my husband.
Larry est mon mari.
- One of two. - Yeah.
— L'un des deux. — Oui.
Oh, that's pretty.
Oh, c'est joli.
You'll feel much better after you change out of that morbid ensemble.
Vous vous sentirez beaucoup mieux après avoir enlevé cette tenue morbide.
Ah. Oh. Oh.
Ah. Oh. Oh.
Yeah, that's pretty.
Oui, c'est joli.
That's… Oh, he's so young.
C'est… Oh, il est si jeune.
Oh, he's so young. Oh, I don't…
Oh, il est si jeune. Oh, je ne…
What's your ETA, doll?
Quelle est ton heure d'arrivée prévue, ma belle ?
- Oh. - How's it looking?
— Oh. — Ça donne quoi ?
So… What…
Alors… quoi…
What am I supposed to do, huh?
Que suis-je censé faire, hein ?
I need you to tell me… …what to do.
J'ai besoin que vous me disiez… …ce que je dois faire.
Oh, my dear. Okay. I read your file.
Oh, ma chère. D'accord. J'ai lu votre dossier.
And you are smart, passionate and decisive.
Et vous êtes intelligent, passionné et décisif.
Oh. I am?
Ah bon ? Je le suis ?
I have complete faith that you will choose the right eternity…
J'ai la certitude absolue que tu choisiras la bonne éternité…
- Yeah. - …and the right person to spend it with.
— Oui. — …et la bonne personne avec qui le passer.
- Mmm. - You'll do.
- Mmm. - Ça ira.
Do for what?
Faire quoi ?
Were you expecting someone, or…
Attendiez-vous quelqu'un, ou…
Were you?
Étiez-vous là ?
Uh…
Euh…
Oh, my God, Luke. What a surprise.
Oh mon Dieu, Luke ! Quelle surprise !
What the hell, Reese?
Mais qu'est-ce que tu fais, Reese ?
It's Ryan, and it's been Ryan for the last half hour.
C'est Ryan, et c'est Ryan depuis une demi-heure.
- Yeah. - You look amazing.
- Oui. - Tu es magnifique.
Yeah. I'm married.
Oui. Je suis marié(e).
- To him. - To Larry.
— À lui. — À Larry.
And Larry seems nice.
Et Larry a l'air sympa.
Look, Joan, you must have thought, or hoped, that this might happen?
Écoute, Joan, tu as dû penser, ou espérer, que cela puisse arriver ?
Well, I mean, yeah. Yeah, yeah. You know, I-I have imagined it.
Eh bien, oui. Oui, oui. Vous savez, je l'ai imaginé.
Great.
Super.
Hi.
Salut.
- I'll leave you kids to it. - Oh.
- Je vous laisse, les enfants. - Oh.
Hi.
Salut.
Did you even read my file?
Avez-vous seulement lu mon fichier ?
You're more than words on a page to me, buddy. You didn't even bring it up.
Tu représentes bien plus que des mots sur une page pour moi, mon pote. Tu n'en as même pas parlé.
Yeah, well, I had a lot on my mind. I just died.
Oui, enfin, j'avais beaucoup de choses en tête. Je viens de mourir.
So, I'm sorry that I forgot to mention that my wife's ex might be hanging around.
Je suis donc désolé d'avoir oublié de mentionner que l'ex de ma femme pourrait rôder dans les parages.
Technically, I don't think we can call him her ex.
Techniquement, je ne pense pas qu'on puisse le qualifier d'ex.
First husband, maybe, but not an ex.
Premier mari, peut-être, mais pas un ex.
No, I'm not calling… I'm never calling him that.
Non, je ne l'appelle pas… Je ne l'appellerai jamais comme ça.
Okay. I'm just trying to anticipate what Ryan's gonna say. We have history.
D'accord. J'essaie juste d'anticiper ce que Ryan va dire. On a un passif.
Great. What kind of history?
Super. Quel genre d'histoire ?
- It was sexual. - Of course it was.
— C'était sexuel. — Bien sûr que c'était sexuel.
You know how many people wanted this case? So many people.
Vous savez combien de personnes voulaient que cette affaire soit jugée ? Tellement de personnes.
Really?
Vraiment?
A man that's waited half a century for his love? Ah!
Un homme qui a attendu un demi-siècle pour son amour ? Ah !
That's kinda sad if you think about it.
C'est plutôt triste quand on y pense.
You really think that's the way that Joan's gonna think about it?
Tu crois vraiment que Joan va le voir comme ça ?
- I don't know. - It's okay.
- Je ne sais pas. - C'est bon.
I'm sure they've had one of these before.
Je suis sûr qu'ils en ont déjà eu un.
I mean, I don't know about it. I've never had it.
Je veux dire, je n'en sais rien. Je n'en ai jamais pris.
But I bet you there's a process.
Mais je parie qu'il y a une procédure.
- He looks like Montgomery Clift. - Oof!
- Il ressemble à Montgomery Clift. - Ouf !
Oh, my gosh, I was saying this just the other day.
Oh là là, je disais justement ça l'autre jour !
Montgomery Clift. He is so handsome.
Montgomery Clift. Il est tellement beau.
- Luke is so handsome. - You're not helping.
— Luke est tellement beau. — Tu n'aides pas.
I'm sorry, but it is what it is.
Je suis désolé, mais c'est ainsi.
Luke is hot.
Luke est canon.
His eyes are bluer than the ocean. He has a better narrative.
Ses yeux sont plus bleus que l'océan. Son histoire est plus captivante.
No, he doesn't.
Non, il ne l'est pas.
I have a better narrative.
J'ai une meilleure version des faits.
I was married to her for 65 years and I gave her children.
J'ai été marié à elle pendant 65 ans et je lui ai donné des enfants.
Exactly. We go with that. That's strong.
Exactement. On est d'accord. C'est un bon choix.
There's nothing more powerful than emotional blackmail.
Il n'y a rien de plus puissant que le chantage affectif.
- Right? - Good on ya.
- N'est-ce pas ? - Bravo !
So… …how have you been?
Alors… comment allez-vous ?
Good. Yeah.
Bien. Oui.
Well, I mean, I've been obviously dead, but, you know, good.
Enfin, je veux dire, j'étais évidemment mort, mais bon, vous savez, tant mieux.
- Well, you look good. - Yeah.
- Eh bien, tu as bonne mine. - Oui.
I mean, you know, you always… you always looked…
Je veux dire, tu sais, tu as toujours… tu as toujours eu l'air…
- You always looked good. - Oh, yeah. Coming from you, huh?
— Tu as toujours eu fière allure. — Ah oui ? C'est normal venant de toi, hein ?
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Oh.
Oh.
Yeah, I, uh…
Oui, je, euh…
Look. I-I don't know what to say. It's…
Écoutez. Je ne sais pas quoi dire. C'est…
Well, I had a long time to think about what I was going to say.
Eh bien, j'ai eu tout le temps de réfléchir à ce que j'allais dire.
- Oh. - I mean, I had a long, long time.
- Oh. - Je veux dire, j'ai eu très, très longtemps.
And?
Et?
And I'm drawing a blank.
Et je ne trouve aucune idée.
Oh.
Oh.
Warning. Code seven four.
Avertissement. Code sept quatre.
- Code seven four. - Oh! Oh.
- Code sept quatre. - Oh ! Oh.
- Eyes on the bogey. - What the hell?
- Gardez les yeux rivés sur le croquemitaine. - Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Gary.
Gary.
Hey, Luke. You working tonight?
Salut Luke. Tu travailles ce soir ?
Not tonight. Tonight's a night off.
Pas ce soir. Ce soir, c'est repos.
Wait. Is this…
Attendez. Est-ce que c'est…
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Joan? No!
Joan ? Non !
- No. No, please. - Move it!
— Non. Non, s'il vous plaît. — Déplacez-le !
I can't look at another goddamn painting.
Je ne peux plus supporter de voir un autre putain de tableau.
- It's so boring. - All right.
- C'est tellement ennuyeux. - D'accord.
- Well, I better go. - No!
- Bon, je ferais mieux d'y aller. - Non !
- But, hey, you are one lucky lady. - Hmm?
- Mais bon, vous êtes une femme chanceuse. - Hmm ?
Gary!
Gary !
- Oh. - Huh.
- Oh. - Hein.
- Move it. I'm sick of this crap. - No, please!
— Déplacez-le. J'en ai marre de ces conneries. — Non, s'il vous plaît !
Get in here now!
Entrez ici maintenant !
Oof.
Ouf.
Museum World's the worst!
Museum World est le pire !
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
Oh, my God. What-What did he do?
Oh mon Dieu ! Qu'a-t-il fait ?
Oh, he tried to escape his eternity.
Oh, il a essayé d'échapper à son éternité.
Once you've chosen, you can't go back here.
Une fois votre choix effectué, vous ne pourrez plus revenir en arrière.
You have to get it right.
Vous devez réussir.
- Oh, that's a lot of pressure. - Yeah, it is.
- Oh, ça fait beaucoup de pression. - Oui, c'est vrai.
Look. I remembered what I wanted to say to you first.
Écoute. Je me suis souvenue de ce que je voulais te dire en premier.
What?
Quoi?
I love you.
Je t'aime.
Oh.
Oh.
That's a… That's a good opener.
C'est… C'est une bonne entrée en matière.
Yeah.
Ouais.
Look, I know this is hard for you, but I missed you.
Écoute, je sais que c'est difficile pour toi, mais tu m'as manqué.
I thought about you every single day.
J'ai pensé à toi chaque jour.
There wasn't a day that went by that I didn't think of you.
Il ne se passait pas un jour sans que je pense à toi.
Yeah. You know, I…
Oui. Tu sais, je…
I wanted you to be happy.
Je voulais que tu sois heureux.
I wanted you to have a life.
Je voulais que tu aies une vie.
- Yeah? - Yeah, of course.
— Oui ? — Oui, bien sûr.
But I waited.
Mais j'ai attendu.
You know, I-I waited because I wanted us to have a chance to have one too.
Tu sais, j'ai attendu parce que je voulais qu'on ait aussi la chance d'en avoir un.
Oh.
Oh.
I'm gonna be sick.
Je vais vomir.
- You okay? - Oh, God. Why can you get sick here?
— Ça va ? — Oh, mon Dieu. Pourquoi est-ce qu’on peut tomber malade ici ?
- Joan. - Oh.
- Allez. - Oh.
- You all right? - Uh, Luke? Luke, please.
— Ça va ? — Euh, Luke ? Luke, s’il te plaît.
I need to think.
J'ai besoin de réfléchir.
Okay?
D'accord?
Oh.
Oh.
Okay.
D'accord.
Luke?
Luc ?
Oh.
Oh.
Okay.
D'accord.
- Hey, sweetie. - Oh, Larry.
- Salut, chérie. - Oh, Larry.
So, I know this is a lot, but don't worry. I've been doing the research.
Je sais que ça fait beaucoup d'informations, mais ne vous inquiétez pas. J'ai fait des recherches.
And here are some pretty good options.
Voici quelques options plutôt intéressantes.
Sorry, options for?
Désolé, des options pour ?
Yeah, for our eternity.
Oui, pour l'éternité.
What?
Quoi?
Wow. You really look amazing.
Waouh ! Tu es vraiment magnifique !
- The long hair suits you. I love it. - Oh.
- Les cheveux longs te vont bien. J'adore. - Oh.
What?
Quoi?
Oh. Everything works here.
Oh. Tout fonctionne ici.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
- What do you mean, "Larry"? - Well, it's complicated.
— Que voulez-vous dire par « Larry » ? — Eh bien, c'est compliqué.
We were together a week ago.
Nous étions ensemble il y a une semaine.
Yeah, well, a lot has happened in a week. You died, Karen died. I died.
Oui, enfin, il s'en est passé des choses en une semaine. Tu es mort, Karen est morte. Je suis mort.
I just been reunited with both of my dead husbands.
Je viens de retrouver mes deux maris décédés.
And I learned that I have only a week to pick where to spend eternity.
Et j'ai appris que je n'ai qu'une semaine pour choisir où passer l'éternité.
Karen finally kicked it. It's a big week for Oakdale.
Karen a finalement donné un coup de pied. C'est une semaine importante pour Oakdale.
Oh.
Oh.
Hey.
Hé.
- I know what'll make you feel better. - Oh, what?
— Je sais ce qui te fera du bien. — Ah bon ?
Squatting.
Squat.
Oh, Jesus Christ.
Oh, Jésus-Christ.
Just try it.
Essayez.
- Fine. Okay. - I'm telling you.
- Très bien. D'accord. - Je te le dis.
- Come on. Go. - Okay, fine.
- Allez. Vas-y. - D'accord, très bien.
Go.
Aller.
Yeah.
Ouais.
- Wow. - I know, right?
- Waouh. - Je sais, n'est-ce pas ?
- I got so low there. - You did get so low there.
- J'étais au plus bas. - Tu étais vraiment au plus bas.
Yeah. I know. It feels so good.
Oui. Je sais. C'est tellement agréable.
I've been doing a bunch of stuff.
J'ai fait plein de choses.
- Oh. Looking good. - Yeah.
- Oh. Ça a l'air bien. - Ouais.
- You look good. - I know. Thanks. Thanks.
— Tu as bonne mine. — Je sais. Merci. Merci.
- Work it out. - I miss these hips.
- Trouve une solution. - Ces hanches me manquent.
- Whoo! - Oh, God.
- Ouaf ! - Oh, mon Dieu.
Yeah, look at this. Look at this.
Ouais, regarde ça. Regarde ça.
Oh. You were right. That, uh, that did make me feel better.
Ah. Vous aviez raison. Ça, euh, ça m'a fait du bien.
I knew it would.
Je savais que ça arriverait.
Oh.
Oh.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
- Larry! - It's too much salt.
— Larry ! — Il y a trop de sel.
I need… I need time.
J'ai besoin… j'ai besoin de temps.
Okay? I…
D'accord ? Je…
I just… I need to clear my head.
J'ai juste… besoin de me vider la tête.
Okay. You're right. I'm being insensitive.
D'accord. Vous avez raison. Je manque de tact.
And we can talk about it in the morning.
Et nous pourrons en parler demain matin.
- Thank you. - Okay.
- Merci. - D'accord.
- These are so stupid. - Are you kidding me?
— C'est vraiment stupide. — Vous plaisantez ?
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm going to bed.
Je vais me coucher.
I'm tired too.
Je suis fatigué aussi.
Long day for me.
Longue journée pour moi.
Oh.
Oh.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
Remember, geopolitical differences no longer matter.
N'oubliez pas, les différences géopolitiques n'ont plus d'importance.
You are dead.
Vous êtes mort.
Sorry, buddy, but your seven days are up.
Désolé, mon pote, mais tes sept jours sont écoulés.
Holy crap.
Putain de merde.
"Holy crap. For God's sakes. Bloody hell." Are you sure you're not religious?
« Putain de merde. Bon sang. » Tu es sûr de ne pas être religieux ?
Hey, hey, hey. Is he here?
Hé, hé, hé. Il est là ?
Oh, yeah, he is. But it's sad actually.
Ah oui, c'est vrai. Mais c'est triste, en fait.
No, he's… He-He's my Jo's favorite.
Non, c'est… C'est le préféré de ma Jo.
- Him? - Yeah. She loves him.
— Lui ? — Oui. Elle l'aime.
- Really? - He's the best.
— Vraiment ? — C'est le meilleur.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Hey, do you know him?
Hé, tu le connais ?
Yeah, of course I know him.
Oui, bien sûr que je le connais.
Would he do you a favor?
Pourrait-il vous rendre service ?
Who you talking to? It's me. Obviously, duh.
À qui tu parles ? À moi. Évidemment.
- But you're sure? Him? - Yes.
— Mais vous en êtes sûr ? De lui ? — Oui.
Okay.
D'accord.
Wow. Look at this.
Waouh ! Regardez ça !
Single bed. That's nice, right?
Lit simple. C'est bien, non ?
We got ourselves here a kitchenette.
Nous nous sommes aménagé une kitchenette.
Handy.
Pratique.
Let's see what's in that fridge.
Voyons voir ce qu'il y a dans ce frigo.
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
You are in luck.
Vous avez de la chance.
Hummus.
Houmous.
You know what? It's fine.
Tu sais quoi ? Ça va.
You sort this out for me, I'll be outta here in no time.
Réglez ça pour moi, et je serai parti en un rien de temps.
- Oh, I love it. - This is gonna save it.
— Oh, j'adore ! — Ça va tout sauver.
I love it. You are focused.
J'adore. Tu es concentré.
- Keeping your eyes on the prize. - What's that smell?
- Garde les yeux rivés sur l'objectif. - C'est quoi cette odeur ?
- It's hummus. - No, it's not.
— C'est du houmous. — Non, ce n'en est pas.
I…
JE…
All right.
D'accord.
Ever think 1930s Germany would've been great if it wasn't for all the Nazis?
Vous êtes-vous déjà demandé si l'Allemagne des années 1930 n'aurait pas été formidable sans tous ces nazis ?
Well, think no more.
Eh bien, n'y pensez plus.
Oh.
Oh.
Please be coffee.
S'il vous plaît, que ce soit du café.
Okay. Please be coffee.
D'accord. S'il vous plaît, que ce soit du café.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
I know, I know, but I got a surprise for you.
Je sais, je sais, mais j'ai une surprise pour toi.
No, no, no. I actually need less surprises.
Non, non, non. J'ai en fait besoin de moins de surprises.
Like, just, you know, zero surprises.
Genre, juste, vous savez, aucune surprise.
Joan, I promise you're gonna like this.
Joan, je te promets que tu vas aimer ça.
You trust me, right?
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Yeah. Okay.
Ouais. D'accord.
Yeah.
Ouais.
She trusts me.
Elle me fait confiance.
Next arrival in 15 minutes.
Prochaine arrivée dans 15 minutes.
You look incredible.
Tu es magnifique.
- Thanks, honey. - Yeah.
- Merci, chérie. - Ouais.
Are you excited?
Êtes-vous enthousiaste ?
- Sure. - Got any ideas what it could be?
— Bien sûr. — Tu as une idée de ce que ça pourrait être ?
No.
Non.
- Here we go. Yeah. - Oh, that's sweet. Look at you.
- C'est parti. Ouais. - Oh, c'est mignon. Regarde-toi.
That's for you.
C'est pour toi.
Need a little bubbles.
J'ai besoin d'un peu de bulles.
Oh. That's, um…
Oh. C'est, euh…
Yeah, that's sweet.
Oui, c'est mignon.
What? Oh, no. That's not it.
Quoi ? Oh non. Ce n'est pas ça.
Oh, gosh.
Oh là là !
Lights!
Lumières!
Look. Look. Look up there.
Regarde. Regarde. Regarde là-haut.
- Hon, is that… Wait, Larry. - Yeah.
- Chérie, c'est… Attends, Larry. - Ouais.
♪ Everybody loves somebody sometime ♪
♪ Tout le monde aime quelqu'un à un moment donné ♪
- What'd I tell you? What'd I tell you? - Oh, my God!
- Je te l'avais dit ! Je te l'avais dit ! - Oh, mon Dieu !
That's our guy.
C'est notre homme.
♪ Everybody falls in love somehow ♪
♪ Tout le monde tombe amoureux d'une manière ou d'une autre ♪
- I know. - Oh, my goodness.
— Je sais. — Oh, mon Dieu.
- This is for Joan. - Did I do good or what?
— C'est pour Joan. — J'ai bien fait, non ?
- You really did. You did great. - What did I tell ya?
- Tu as vraiment bien fait. Tu as été formidable. - Je te l'avais bien dit !
He sounds amazing.
Il a l'air formidable.
♪ My time… ♪
♪ Mon temps… ♪
- Ah, he looks great. - Oh, my gosh. He really does.
— Ah, il a l'air super. — Oh là là ! C'est vrai !
♪ …is now ♪
♪ …c'est maintenant ♪
Oh, okay.
Oh d'accord.
- Guess he still likes to drink. - Yeah.
— Je suppose qu'il aime toujours boire. — Ouais.
- Or he's just, you know, a little rusty.
— Ou alors il est juste un peu rouillé, tu sais.
- Still for Jill. - Joan!
- Toujours pour Jill. - Joan !
♪ Falls in love somehow ♪
♪ Tombe amoureux/amoureuse, on ne sait comment ♪
♪ Something in my heart keeps saying ♪
♪ Quelque chose dans mon cœur ne cesse de dire ♪
Keep it together.
Gardez votre calme.
- Larry, are you sure that's Dean Martin? - I don't know.
— Larry, es-tu sûr que c'est Dean Martin ? — Je ne sais pas.
♪ …is here ♪
♪ …est ici ♪
Oh, shit.
Oh merde.
- Be right back. - Okay.
- Je reviens tout de suite. - D'accord.
Anna, who the hell is this? That's not Dean Martin.
Anna, mais qui est-ce ? Ce n'est pas Dean Martin.
- Hey, baby. - Of course not. It's Richard Johnson.
— Salut, chérie. — Bien sûr que non. C'est Richard Johnson.
- Oh, no. No. - Celebrity impersonators die too, Larry.
— Oh non. Non. — Les imitateurs de célébrités meurent aussi, Larry.
- Why wouldn't you tell me? - I thought you knew.
— Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? — Je croyais que tu le savais.
I thought it was weird you kept saying, "This is Joanie's favorite."
J'ai trouvé bizarre que tu répètes sans cesse : « C'est le préféré de Joanie. »
I was like, "Richard? Richard is Joanie's favorite?"
Je me suis dit : « Richard ? Richard est le préféré de Joanie ? »
You knew that's not what I meant.
Tu savais bien que ce n'est pas ce que je voulais dire.
Well, now that I say it out loud, I understand that it does not make sense.
Bon, maintenant que je le dis à voix haute, je comprends que ça n'a pas de sens.
- Please. I'm so lonely, babe. - Oh.
— S'il te plaît. Je suis si seule, chérie. — Oh.
Also, he has a crippling alcohol problem, and I forgot to mention that to you,
De plus, il a un grave problème d'alcool, et j'ai oublié de vous le mentionner.
and that's my bad.
Et c'est de ma faute.
- That is your bad. - Mm-hmm. Mm-hmm.
- C'est de votre faute. - Mm-hmm. Mm-hmm.
I can't fathom a scenario which this could've gone worse.
Je n'arrive pas à imaginer un scénario où cela aurait pu tourner plus mal.
Help Ol' Blue Eyes with his old blue balls, huh?
Aidez Ol' Blue Eyes avec ses vieilles boules bleues, hein ?
- No, no, no. - Oh, my…
— Non, non, non. — Oh, mon Dieu…
Oh. Hey, Luke.
Oh. Salut, Luke.
- Blue Eyes was Frank. - You're the man, Luke!
— Blue Eyes, c'était Frank. — T'es un vrai champion, Luke !
- It just got worse. It just got worse. - Oh.
- Ça n'a fait qu'empirer. Ça n'a fait qu'empirer. - Oh.
- Are you okay? - Yes.
- Ça va ? - Oui.
- Yeah? - Yeah, thanks. Sorry.
— Oui ? — Oui, merci. Désolé.
I'm grateful that you were passing.
Je suis reconnaissant que vous soyez passé.
Well, actually, I was… Um…
En fait, j'étais… euh…
- You were… No. Oh, no. - Well, I was here because…
— Vous étiez… Non. Oh non. — Eh bien, j’étais là parce que…
Luke, take her back to the room for a hot bath.
Luke, ramène-la dans la chambre pour qu'elle prenne un bain chaud.
Okay, yeah. I think we got it--
D'accord, oui. Je crois qu'on a compris.
I don't know what that guy was doing. And why are you going--
Je ne sais pas ce que faisait cet homme. Et pourquoi y vas-tu ?
- What is wrong with you? - I know. I'm trying.
— Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? — Je sais. J'essaie.
I thought it was the real Dean Martin. I swear to God.
J'ai cru que c'était le vrai Dean Martin. Je le jure devant Dieu.
- What's your problem? - Stop! Stop it!
— Quel est ton problème ? — Arrête ! Arrête ça !
You two, come with me.
Vous deux, venez avec moi.
No. No, no, no, no, no, no.
Non. Non, non, non, non, non, non.
You two st… You stay here.
Vous deux… Vous restez ici.
Excuse me, y'all. Excuse me.
Excusez-moi, s'il vous plaît. Excusez-moi.
Excuse me.
Excusez-moi.
You're excused.
Vous êtes excusé.
You know, I could've handled that myself.
Tu sais, j'aurais pu m'en occuper moi-même.
Yeah.
Ouais.
Yeah. Yeah.
Ouais. Ouais.
You know, my grandfather, he had psychotic issues.
Vous savez, mon grand-père avait des problèmes psychotiques.
And maybe it just skips a generation. Because there's no way that this is real.
Et peut-être que ça saute simplement une génération. Parce que c'est impossible que ce soit réel.
How in God's name can this be real? My God.
Comment est-ce possible, au nom de Dieu ? Mon Dieu !
Is this hell?
Est-ce l'enfer ?
- Technically, hell does-- - No, no! I didn't say speak.
— Techniquement, l'enfer le fait… — Non, non ! Je n'ai pas dit parler.
You ever work this place out?
Tu as fini par comprendre cet endroit ?
Nah. It just gets more and more confusing.
Non. Ça devient de plus en plus compliqué.
Do not be alarmed. Everything is as it should be.
N'ayez crainte. Tout est normal.
Gimme your phone. Just give it to me.
Donne-moi ton téléphone. Donne-le-moi, tout simplement.
Hey, honey. So we're talking about bending the rules just a smidge.
Salut chérie. On parle donc d'assouplir un tout petit peu les règles.
- It was my idea.
— C'était mon idée.
I took his idea and I made it better. I'm making a plan.
J'ai repris son idée et je l'ai améliorée. Je suis en train d'élaborer un plan.
Oh, it's about control?
Ah, c'est une question de contrôle ?
Yep. Yep.
Oui. Oui.
Oh.
Oh.
- So? - Good news.
- Et alors ? - Bonne nouvelle.
- I talked to Frank, and basically-- - Actually, I talked to Frank.
— J’ai parlé à Frank, et en gros… — En fait, j’ai parlé à Frank.
The point is, somebody talked to Frank.
Le fait est que quelqu'un a parlé à Frank.
They then talked to Tom, and then they talked to a guy way up top.
Ils ont ensuite parlé à Tom, puis à un type tout en haut.
- The big guy. - Kevin.
— Le grand costaud. — Kevin.
And you got approved for a plan.
Et votre demande a été approuvée.
Anna, just say the plan.
Anna, dis-nous simplement le plan.
- Okay, sorry. So typic-- - So, typically here--
— D'accord, désolé. C'est tellement typique… — Donc, généralement ici…
Anna. You're Anna?
Anna. Vous êtes Anna ?
- No. - Okay.
- Non. - D'accord.
So typically when you get here,
Donc, généralement, quand vous arrivez ici,
you get to pick eternity, and that's it. Bing, bang, boom.
Tu choisis l'éternité, et c'est tout. Bing, bang, boom.
However, in this unique circumstance, you've gotten approved for a special visa.
Toutefois, dans cette circonstance exceptionnelle, vous avez obtenu un visa spécial.
Joan will be allowed two visits to an eternity.
Joan aura droit à deux visites dans l'éternité.
- One with each of her former husbands. - Mm-hmm.
— Une avec chacun de ses ex-maris. — Mm-hmm.
- And then? - And then she'll decide.
— Et ensuite ? — Et ensuite, elle décidera.
Between the two of you.
Entre vous deux.
It seems like kind of a high-pressure scenario.
On dirait une situation assez stressante.
Okay. Well, you could all choose the same eternity
D'accord. Eh bien, vous pourriez tous choisir la même éternité.
and then work it out from there.
et ensuite, on verra bien.
But then you'd be in the same place together forever.
Mais alors vous seriez coincés au même endroit pour toujours.
Oh, that could work.
Oh, ça pourrait marcher.
- No, no. - I'm done…
— Non, non. — J'ai fini…
I'm done with this guy creeping in the shadows.
J'en ai assez de ce type qui rôde dans l'ombre.
- Creeping in the shadows? - Lurking.
- Se faufilant dans l'ombre ? - Rôdant.
- Lurking? - Yeah. You're a lurker, pal.
— Tu rôdes ? — Ouais. T'es un rôdeur, mon pote.
And you're waiting beyond to spoil a half a century of marriage.
Et vous, vous attendez encore pour gâcher un demi-siècle de mariage.
Well, I'm sorry I died defending our country.
Eh bien, je regrette d'être mort en défendant notre pays.
- It was Korea, buddy. Relax. - What'd you say to me?
— C'était la Corée, mon pote. Détends-toi. — Qu'est-ce que tu m'as dit ?
You didn't exactly storm the beaches of Normandy, did you?
Vous n'avez pas vraiment pris d'assaut les plages de Normandie, n'est-ce pas ?
- What… What are you doing? - You went there.
- Quoi… Qu'est-ce que tu fais ? - Tu y es allé.
Hey. Hey! Stop!
Hé ! Hé ! Arrêtez !
- Hit him back, Larry. - Stop!
- Rends-lui la pareille, Larry. - Arrête !
- I will bare-knuckle you. - Yes, Luke!
— Je te combattrai à mains nues. — Oui, Luke !
Stop it! Okay?
Arrêtez ! D'accord ?
This is what we're doing!
Voilà ce que nous faisons !
So, just…
Donc, juste…
flip a coin and decide who's going first.
Lancez une pièce et décidez qui commence.
No.
Non.
I will not stand for another man dating my wife.
Je ne tolérerai pas qu'un autre homme fréquente ma femme.
Maybe you should've thought about that before you married another man's wife.
Vous auriez peut-être dû y penser avant d'épouser la femme d'un autre.
Boys!
Les garçons !
Who's going first?
Qui commence ?
I have a coin.
J'ai une pièce de monnaie.
Oh, shit.
Oh merde.
- Is that a pretzel? - No.
- C'est un bretzel ? - Non.
- Oh, my God. - You still eating pretzels.
— Oh mon Dieu ! — Tu manges encore des bretzels ?
- Yeah. Relax. - Get on with it.
- Oui. Détends-toi. - Continue.
Heads or tails?
Pile ou face?
Heads.
Têtes.
The next stop is Mountain World 312.
Le prochain arrêt est Mountain World 312.
Oh.
Oh.
- What? - I just…
- Quoi ? - Je…
forgot how handsome you are.
J'avais oublié à quel point tu es beau.
We were an attractive couple.
Nous formions un beau couple.
Oh, come on. Everybody…
Allez, tout le monde…
Everybody assumed that you got me pregnant and had to marry me.
Tout le monde a supposé que tu m'avais mise enceinte et que tu avais dû m'épouser.
Yeah, no. My mother, she was… she was so upset
Non, pas du tout. Ma mère était… elle était tellement bouleversée.
when I told her that I wasn't, because she…
quand je lui ai dit que je ne l'étais pas, parce qu'elle…
Well, she wanted hot grandkids so badly.
Eh bien, elle rêvait tellement d'avoir des petits-enfants canons.
Not that my kids are ugly.
Non pas que mes enfants soient laids.
I'm sure that they are hot.
Je suis sûr qu'ils sont canons.
Not that I care.
Ça ne m'intéresse pas.
I didn't assume.
Je n'ai pas supposé.
Yeah. 'Cause I'm not… I'm not into hot kids.
Ouais. Parce que je ne suis pas… je ne suis pas attirée par les beaux gosses.
No, I'm not into hot kids either.
Non, je ne suis pas attirée par les beaux gosses non plus.
Yeah.
Ouais.
I'm not into kids.
Je ne suis pas intéressé par les enfants.
Good.
Bien.
That's good.
C'est bien.
I remember the sky being bluer.
Je me souviens que le ciel était plus bleu.
Oh.
Oh.
Was it always that shade?
A-t-elle toujours eu cette teinte ?
Oh, yeah. Pretty much.
Ah oui. À peu près.
Is that cloud moving?
Ce nuage est-il en mouvement ?
Yep.
Ouais.
They move.
Ils bougent.
Is it how you imagined it?
Est-ce comme vous l'aviez imaginé ?
It's perfect.
C'est parfait.
Oh, boy. Oh. Okay.
Oh là là. Oh. D'accord.
Okay.
D'accord.
Can't die twice.
On ne peut pas mourir deux fois.
This okay?
Ça vous convient ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
- Yeah. - Yeah?
- Oui. - Oui ?
No, we didn't know where to put any of the trash.
Non, nous ne savions pas où mettre les déchets.
And so we didn't know they had a place where bears didn't get to.
Nous ignorions donc qu'il existait un endroit où les ours n'avaient pas accès.
It's cold. Was it always this cold?
Il fait froid. A-t-il toujours fait aussi froid ?
It's cold.
Il fait froid.
Let's get you somewhere nice and warm, huh?
Allons t'emmener dans un endroit agréable et chaud, hein ?
Mmm.
Mmm.
I don't like how Luke's been going around telling people he died in the war.
Je n'aime pas la façon dont Luke raconte à tout le monde qu'il est mort à la guerre.
Larry, the man died in the war.
Larry, cet homme est mort à la guerre.
No, I know, but it's the way he says it. "The war," like it's one of the cool ones.
Non, je sais, mais c'est sa façon de le dire. « La guerre », comme si c'était une guerre cool.
Okay, I think we should stop squabbling about his obvious heroism,
Bon, je pense qu'on devrait arrêter de se disputer au sujet de son héroïsme évident.
because I don't think that's our strongest point of attack.
Parce que je ne pense pas que ce soit notre point fort.
The problem is Luke's always been a memory.
Le problème, c'est que Luke n'a jamais été qu'un souvenir.
Now, I don't know how you compete with a memory.
Maintenant, je ne sais pas comment on peut rivaliser avec un souvenir.
All we are, are a collection of memories.
Nous ne sommes qu'un recueil de souvenirs.
That's depressing. I don't like that.
C'est déprimant. Je n'aime pas ça.
But the point is, you're going to have to remind her
Mais le fait est que vous allez devoir le lui rappeler.
of why she fell in love with you in the first place.
et pourquoi elle est tombée amoureuse de vous au départ.
Honestly…
Honnêtement…
I don't know why she fell in love with me.
Je ne sais pas pourquoi elle est tombée amoureuse de moi.
Mmm.
Mmm.
Well, you're gonna have to figure that out. And fast.
Eh bien, il va falloir trouver la solution. Et vite.
There's someone here I gotta find.
Il y a quelqu'un ici que je dois trouver.
Okay. Now we're cooking. Now we're cooking.
D'accord. On y est. On y est.
My great-granddaughter Charlotte would love this place.
Mon arrière-petite-fille Charlotte adorerait cet endroit.
She's a little adventurer.
C'est une petite aventurière.
I guess so was her mother, for that matter.
J'imagine que sa mère aussi.
- Sorry. - It's fine.
- Désolé. - Ce n'est rien.
I'm sure she misses you.
Je suis sûre qu'elle te manque.
So is that okay? You know, talking about…
Ça vous convient ? Vous savez, parler de…
- Mm-hmm. Yeah. - Okay.
— Mm-hmm. Oui. — D'accord.
- You're not angry with me? - For what?
— Tu n'es pas fâché contre moi ? — Pour quoi faire ?
It's just… Sixty-seven years, you know?
Ce n'est que… soixante-sept ans, vous savez ?
I remarried after two years, and you waited 67 years.
Je me suis remariée après deux ans, et vous avez attendu 67 ans.
Sixty-seven years. Wow.
Soixante-sept ans. Waouh !
Mmm.
Mmm.
Yeah.
Ouais.
When eternity's on the line, one lifetime of waiting seems like nothing.
Quand l'éternité est en jeu, une vie entière d'attente ne paraît rien.
Jesus, you are so perfect.
Jésus, tu es si parfait.
I'm not perfect.
Je ne suis pas parfait.
Oh, that's what perfect people say.
Ah, c'est ce que disent les gens parfaits.
Fine. I hate hearing about your kids
Très bien. Je déteste entendre parler de vos enfants.
and your grandkids and the kids they had, okay?
et vos petits-enfants et les enfants qu'ils ont eus, d'accord ?
I mean, I don't-I don't hate them.
Je veux dire, je ne les déteste pas.
Okay.
D'accord.
But it kills me that I didn't get to have all that with you.
Mais ça me désole de ne pas avoir pu vivre tout ça avec toi.
I'm glad you had it.
Je suis content que tu l'aies eu.
I'm glad you had a happy life.
Je suis content que tu aies eu une vie heureuse.
I would go to the docks waiting for you to return.
J'irais aux quais t'attendre à ton retour.
Watching all the soldiers stream onto shore,
En regardant tous les soldats débarquer sur le rivage,
'cause I convinced myself that they got it wrong.
Parce que je me suis convaincu qu'ils s'étaient trompés.
- That you would be among them. And… - Joan.
— Que tu sois parmi eux. Et… — Jeanne.
I would just sit and watch and wait.
Je resterais assis à regarder et à attendre.
So I…
Alors je…
I did wait for you, Luke.
Je t'ai attendu, Luke.
Yeah.
Ouais.
Hmm.
Hmm.
Hey.
Hé.
Come with me.
Viens avec moi.
If I wasn't already dead, I'd be worried you're about to kill me.
Si je n'étais pas déjà mort, je craindrais que tu sois sur le point de me tuer.
- Do you trust me? - Oh. Sure.
— Tu me fais confiance ? — Oh. Bien sûr.
Come on.
Allez.
Hello, Mr. Fenwick.
Bonjour, Monsieur Fenwick.
Just Fenwick.
Juste Fenwick.
Right. Uh, we haven't been here before--
D'accord. Euh, nous ne sommes jamais venus ici auparavant...
Individual or shared?
Individuel ou partagé ?
- Shared. - Do not touch the exhibits.
- Partagé. - Ne touchez pas les objets exposés.
Remember, the exhibits aren't real.
N'oubliez pas, les objets exposés ne sont pas réels.
We take no responsibility for emotional trauma.
Nous déclinons toute responsabilité en cas de traumatisme émotionnel.
Happy reliving.
Bon voyage dans le temps.
You ready?
Vous êtes prêt ?
For what?
Pour quoi?
Every eternity has one.
Chaque éternité en a une.
We call it archive tunnels.
Nous les appelons tunnels d'archives.
Which means?
Qu'est-ce que cela signifie ?
I don't know. I've never been to an eternity before.
Je ne sais pas. Je n'ai jamais été dans l'éternité auparavant.
We can find out together.
Nous pouvons le découvrir ensemble.
- Hi. What's your name? - Oh.
- Salut. Quel est ton nom ? - Oh.
- Yeah, you. - Oh. I-I'm Joan.
— Oui, toi. — Oh. Je suis Joan.
Yeah.
Ouais.
What's your name?
Quel est ton nom?
- Luke. - Nice to meet you, Luke.
— Luke. — Enchanté, Luke.
- Oh, Luke. - Joan's a pretty name.
— Oh, Luke. — Joan est un joli prénom.
I haven't seen you around here before.
Je ne vous ai jamais vu dans le coin.
Oh… …well, I just moved to the city.
Oh… …eh bien, je viens d’emménager en ville.
Just around the corner. Briar…
Juste au coin de la rue. Briar…
Briar cliff?
Falaise de ronces ?
Come on.
Allez.
- I was so nervous. Look at me. - That's not what I'm saying--
— J'étais tellement nerveuse. Regarde-moi. — Ce n'est pas ce que je dis…
Look at you.
Regarde-toi.
Oh.
Oh.
Joan, I love you so much.
Joan, je t'aime tellement.
Come on.
Allez.
Oh, nope. No, no.
Oh non. Non, non.
No. Luke, come on.
Non. Luke, allez.
- Oh, we're really going for it, eh? - Hey.
- Oh, on y va vraiment à fond, hein ? - Hé.
Stop!
Arrêt!
I don't wanna see this one.
Je ne veux pas voir celui-ci.
I love you.
Je t'aime.
Worst day of my life.
Le pire jour de ma vie.
Luke.
Luc.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
Yeah.
Ouais.
We should go.
Nous devrions y aller.
Luke, please.
Luke, s'il te plaît.
I don't remember this.
Je ne me souviens pas de ça.
- You don't need to see this. - What's he doing at our dock?
— Vous n'avez pas besoin de voir ça. — Que fait-il sur notre quai ?
Can we just go please?
On peut y aller, s'il vous plaît ?
Please…
S'il te plaît…
Oh, God, Luke. Please.
Oh mon Dieu, Luke. S'il te plaît.
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
Of course.
Bien sûr.
He made her death about him. It's selfish, is what it is.
Il a fait de sa mort une affaire personnelle. C'est égoïste, tout simplement.
- If you say so. So who's Karen? - Oh, God. She's a neighbor.
— Si vous le dites. Alors, qui est Karen ? — Oh, mon Dieu. C’est une voisine.
Longest-serving member of the Oakdale Avenue HOA,
Membre le plus ancien de l'association des propriétaires d'Oakdale Avenue,
and she won't let you forget it.
Et elle ne vous laissera pas l'oublier.
She would always leave these little sticky notes on my door.
Elle laissait toujours ces petits mots collants sur ma porte.
- She was a very passive-aggressive woman. - Okay. Here we are. Here we are.
— C'était une femme très passive-agressive. — Bon. On y est. On y est.
- Gimme some space. - Sorry.
- Laissez-moi de l'espace. - Désolé.
Larry. I heard about the pretzels.
Larry. J'ai entendu parler des bretzels.
Karen. You're still old.
Karen, tu es encore vieille.
I'm 72 now, thank you very much.
J'ai 72 ans maintenant, merci beaucoup.
Yeah, no.
Non.
Sorry, it's just a weird age to be your happiest.
Désolé, mais c'est un âge bizarre pour être le plus heureux.
- You remember when Jim died? - That was your happiest?
— Tu te souviens quand Jim est mort ? — C'était ton moment le plus heureux ?
- When your husband died? - Oh, Jim was a dear.
— Quand votre mari est décédé ? — Oh, Jim était un amour.
But anyway, that summer when I went on that pottery retreat with my friend Barb…
Bref, cet été-là, quand je suis allée à ce stage de poterie avec mon amie Barb…
Right.
Droite.
Well, Barb and I were lovers.
Eh bien, Barb et moi étions amants.
Oh. I-I didn't--
Oh. Je n'ai pas...
I went full lesbian for three months, and it was fabulous.
J'ai vécu pleinement mon homosexualité lesbienne pendant trois mois, et c'était fabuleux.
But then I came back and I had the kids, and the grandkids
Mais ensuite je suis revenu et j'ai eu les enfants, et les petits-enfants.
and the church group, and I just went back into that miserable old closet.
et le groupe de l'église, et je suis simplement retournée dans ce vieux placard misérable.
Oh, that explains why you were so mean to me.
Ah, ça explique pourquoi tu as été si méchant avec moi.
Oh, no. I just didn't like you.
Oh non. Je ne vous aimais tout simplement pas.
Right.
Droite.
I came around eventually.
J'ai fini par changer d'avis.
- You grow on people, Larry. - Mm-hmm.
- Tu finis par plaire aux gens, Larry. - Mm-hmm.
I'm thinking…
Je pense…
Paris Land.
Terre de Paris.
It's basically Paris in the '60s, but they speak English with an accent.
C'est en gros le Paris des années 60, mais ils parlent anglais avec un accent.
And they have civil rights.
Et ils ont des droits civiques.
I take it you're waiting on Joan.
Je suppose que vous attendez Joan.
No, she's already here.
Non, elle est déjà là.
Ooh, shit week for Oakdale.
Oh là là, quelle semaine de merde pour Oakdale !
- So where you guys going? - It's complicated.
- Alors, où allez-vous ? - C'est compliqué.
- Oh, are you gay too? - Mmm.
- Oh, vous êtes gay aussi ? - Mmm.
- Honestly, that would be easier. - Look at you.
— Franchement, ce serait plus facile. — Regarde-toi.
You seem so uncomfortable.
Tu as l'air si mal à l'aise.
- Mm-hmm. - Nah.
- Mm-hmm. - Eh bien.
- I-I'm hot. - Think about it.
- J'ai chaud. - Réfléchis-y.
The worst thing in the world has already happened to you.
Le pire au monde vous est déjà arrivé.
He wishes.
Il le souhaite.
- Do tell. - So, girl, this is what happened.
— Raconte-moi. — Alors, ma belle, voilà ce qui s'est passé.
Okay. L-Listen, I came here to ask a question,
D'accord. Écoutez, je suis venu ici pour poser une question.
and goddamn it, I'm gonna ask Karen a question.
Et putain, je vais poser une question à Karen.
Then ask the question.
Posez ensuite la question.
Karen, did Joan ever mention, um…
Karen, est-ce que Joan a déjà mentionné, euh…
Why do you think she fell in love with me?
À votre avis, pourquoi est-elle tombée amoureuse de moi ?
- Uh… - Karen, say something.
- Euh… - Karen, dis quelque chose.
- Anything. Just say something. - Well, I…
— N'importe quoi. Dis quelque chose. — Eh bien, je…
- Um… - Anything.
- Euh… - N'importe quoi.
I don't know. She just did.
Je ne sais pas. Elle l'a juste fait.
I mean, I-I never thought
Je veux dire, je n'y avais jamais pensé.
she'd be happy again after Luke died…
Elle serait de nouveau heureuse après la mort de Luke…
…but you made her happy.
…mais tu l’as rendue heureuse.
Mmm.
Mmm.
You made your life about making her happy.
Tu as consacré ta vie à la rendre heureuse.
- Isn't that enough? - Eh.
- Ça ne suffit pas ? - Bof.
Luke is here.
Luke est là.
- Joan's Luke? - Mm-hmm.
- Le Luc de Joan ? - Mm-hmm.
Oh, he was so dreamy.
Oh, il était tellement charmant.
I used to pretend I fancied him.
Avant, je faisais semblant d'avoir un faible pour lui.
- Of course, I didn't. - Because you're a big, secret lesbian?
— Bien sûr que non. — Parce que tu es une grande lesbienne secrète ?
- Exactly. - Mmm.
- Exactement. - Mmm.
But, wow.
Mais, waouh !
He was perfect.
Il était parfait.
Hey, listen to me.
Hé, écoute-moi.
No one is perfect.
Personne n'est parfait.
No one is perfect!
Personne n'est parfait !
- Larry, don't be like that! - No one is perfect!
— Larry, ne sois pas comme ça ! — Personne n'est parfait !
- Luke. Luke, would you calm down? - About what?
— Luke. Luke, tu peux te calmer ? — À propos de quoi ?
You know, if you just…
Tu sais, si tu…
If you think about it, it was his way of saying
Si on y réfléchit, c'était sa façon de dire
that-that he knew that you would always be a part of me.
qu'il savait que tu ferais toujours partie de moi.
Come on, Joan. He wormed his way in.
Allez, Joan. Il a réussi à se faire inviter.
He manipulated you by using your grief.
Il vous a manipulé en se servant de votre chagrin.
- No. - He is such a leech.
— Non. — C'est un vrai parasite.
That is not what happened, okay?
Ce n'est pas ce qui s'est passé, d'accord ?
You left.
Vous êtes parti.
I didn't leave. I died.
Je ne suis pas parti. Je suis mort.
Would you have said yes if you weren't still grieving?
Auriez-vous dit oui si vous n'étiez pas encore en deuil ?
I never stopped grieving.
Je n'ai jamais cessé de faire mon deuil.
Would you say yes?
Diriez-vous oui ?
Larry, Larry! Listen.
Larry, Larry ! Écoute.
I am rooting for you, but this is not the way, okay?
Je te soutiens, mais ce n'est pas la bonne solution, d'accord ?
It's not even about him. This is about you and Joan.
Ça n'a rien à voir avec lui. Ça vous concerne, toi et Joan.
The woman who you have loved for 65 beautiful years,
La femme que vous avez aimée pendant 65 belles années,
and have made her very happy.
et l'ont rendue très heureuse.
This is about showing that same woman that you're willing
Il s'agit de montrer à cette même femme que vous êtes prêt
to spend all of eternity together to do the same thing.
Passer l'éternité ensemble à faire la même chose.
Now, is this gonna make her happy?
Est-ce que cela va la rendre heureuse ?
- Okay, cool. - What kind of creep
- OK, cool. - Quel genre de pervers
leaves their door unlocked?
laisse leur porte déverrouillée ?
- Maybe he doesn't have anything to hide. - Nah, everybody's got something to hide.
— Peut-être qu'il n'a rien à cacher. — Non, tout le monde a quelque chose à cacher.
That's a little dramatic.
C'est un peu exagéré.
It's actually really hard to keep track of time here, so I applaud him.
Il est vraiment difficile de se repérer dans le temps ici, alors je l'applaudis.
It's very practical.
C'est très pratique.
Larry, come on.
Larry, allez.
Ha! Does a perfect person look at this?
Ah ! Une personne parfaite regarde-t-elle ça ?
You've never looked at porn before, Larry?
Tu n'as jamais regardé de porno auparavant, Larry ?
- Mm-hmm. - Ah. What about this?
— Mm-hmm. — Ah. Et ceci ?
Look at all these numbers.
Regardez tous ces chiffres.
- Yeah, it's numbers. - That one's got lipstick.
— Oui, ce sont des chiffres. — Celle-là a du rouge à lèvres.
- Mm-hmm. - That means they're kissing.
— Mm-hmm. — Ça veut dire qu'ils s'embrassent.
Yeah, it's been 67 years. What would you do?
Oui, ça fait 67 ans. Que feriez-vous ?
Larry, come on. This is enough. It's too much.
Larry, allez. Ça suffit. C'est trop.
Yeah. What am I doing? Let's go.
Ouais. Qu'est-ce que je fais ? Allons-y.
- Let's just go. - What the…
- Allons-y. - Quoi…
You goddamn snake.
Espèce de serpent !
Well, clearly the date didn't go too well, did it?
Bon, visiblement, le rendez-vous ne s'est pas très bien passé, n'est-ce pas ?
Oh, you took advantage of her.
Oh, tu as profité d'elle.
What're you talking about?
De quoi parlez-vous ?
You made your engagement about me.
Tu as fait de tes fiançailles une affaire personnelle.
You used my death to worm your way in.
Vous avez profité de ma mort pour vous infiltrer.
- I don't have to listen to this. - I felt awful leaving Joan alone.
— Je n'ai pas à écouter ça. — Je me sentais mal de laisser Joan seule.
I genuinely hoped she would find someone.
J'espérais sincèrement qu'elle trouverait quelqu'un.
Yeah, right.
Ouais, c'est ça.
But she woulda been better off alone than with you.
Mais elle aurait été mieux seule qu'avec toi.
Well, I tried.
Eh bien, j'ai essayé.
Hey, is that hair dye?
Hé, c'est de la teinture pour cheveux ?
Stop!
Arrêt!
My nose!
Mon nez !
Get off of me!
Lâchez-moi !
- Get off me! - Get off me.
- Lâchez-moi !
That's it? That's all y'all can do?
C'est tout ? C'est tout ce que vous pouvez faire ?
I didn't betray you, Luke.
Je ne t'ai pas trahi, Luke.
I didn't even know you.
Je ne te connaissais même pas.
Yeah. Then why did you propose at the dock?
Oui. Alors pourquoi as-tu fait ta demande en mariage sur le quai ?
Larry.
Larry.
Trauma specialists to Junction 145.
Spécialistes des traumatismes jusqu'à la jonction 145.
Plane crash incoming.
Crash d'avion imminent.
Baby formula. Here.
Lait infantile. Tenez.
- Sir… - We also do breast milk.
— Monsieur… — Nous proposons également du lait maternel.
- Just a minute of your time. Please! - Okay.
- Juste une minute de votre temps. S'il vous plaît ! - D'accord.
- L-Let's get you somewhere quiet. - Oh, God.
- Allons vous emmener dans un endroit calme. - Oh, mon Dieu.
- Bromance World. - Why won't anybody come to Library World?
- Le Monde des Bromances. - Pourquoi personne ne vient au Monde de la Bibliothèque ?
Final call for High School World.
Dernier appel pour High School World.
What's wrong with these eternities?
Qu'y a-t-il de mal avec ces éternités ?
Oh, some are full.
Oh, certains sont complets.
- Others are just out of fashion. - Hmm.
— D'autres sont tout simplement démodés. — Hmm.
Quite a few of them weren't very PC by today's standards.
Bon nombre d'entre eux n'étaient pas très politiquement corrects selon les normes actuelles.
If that makes any sense.
Si cela a le moindre sens.
So, like, what happened to the people inside of them?
Alors, que sont-ils arrivés aux personnes qui se trouvaient à l'intérieur ?
They are still in there living out their afterlives.
Ils y vivent encore leur vie après la mort.
Right.
Droite.
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
I don't know what to do.
Je ne sais pas quoi faire.
You spent your entire life worrying about other people.
Vous avez passé toute votre vie à vous soucier des autres.
Now it's time to decide what's best for you.
Il est temps maintenant de décider ce qui est le mieux pour vous.
Let me guess.
Laissez-moi deviner.
Luke is best for me?
Luke est-il le meilleur pour moi ?
I want you to choose Luke because it's the life you missed.
Je veux que tu choisisses Luke parce que c'est la vie que tu as manquée.
Eternity is a long time to have regrets.
L'éternité est bien trop longue pour avoir des regrets.
But that's your decision to make.
Mais c'est à vous de décider.
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
What if I… What if I… I don't know what to choose?
Et si je… Et si je… Je ne sais pas quoi choisir ?
Well, you need to figure it out.
Eh bien, vous devez trouver la solution.
Sorry.
Désolé.
Just have fun at the beach tomorrow.
Amuse-toi bien à la plage demain.
It is a paradise after all.
C'est un paradis après tout.
I didn't think it would be this busy.
Je ne pensais pas qu'il y aurait autant de monde.
- Yeah, it's fine. - Very popular. It's okay.
— Oui, ça va. — Très populaire. C'est bon.
Wonder if we can get an umbrella.
Je me demande si on pourrait avoir un parapluie.
Yeah, you'd think that they would hand one to you, huh? Or a chair?
Ouais, on pourrait croire qu'ils t'en donneraient un, hein ? Ou une chaise ?
Look at the view.
Admirez la vue.
You were so beautiful, honey.
Tu étais si belle, chérie.
Oh.
Oh.
I mean, you are beautiful.
Je veux dire, tu es magnifique.
And you've always been beautiful,
Et tu as toujours été belle,
- you never stopped being beautiful. - I get what you mean, love.
— Tu n'as jamais cessé d'être belle. — Je comprends ce que tu veux dire, mon amour.
You are right though. This would've been a nice vacation.
Vous avez raison. Cela aurait été de belles vacances.
I mean, it doesn't have to be here.
Je veux dire, ça n'a pas besoin d'être ici.
If you want another eternity, we can…
Si vous souhaitez une autre éternité, nous pouvons…
We can go to space for all I care.
On peut aller dans l'espace, ça m'est égal.
As long as Luke's not floating around.
Pourvu que Luke ne soit pas en train de flotter dans les parages.
You look pretty good yourself.
Tu as plutôt bonne mine toi aussi.
Fore!
Avant !
That's golf, idiot!
C'est du golf, abruti !
Okay, Larry, it's a child.
D'accord, Larry, c'est un enfant.
Oh, he's-he's probably 90.
Oh, il a probablement 90 ans.
I actually died when I was nine.
Je suis en fait mort à l'âge de neuf ans.
- Oh.
- Oh.
- Right. - Hit and run.
- Exactement. - Délit de fuite.
Least it was quick.
Au moins, c'était rapide.
It was not quick.
Ce n'était pas rapide.
It was very, very slow.
C'était très, très lent.
- Oh. - Get. Get.
- Oh. - Prenez. Prenez.
Hon, why don't we… why don't we just get out of here.
Chérie, pourquoi on ne… pourquoi on ne part pas d'ici ?
Okay.
D'accord.
How was my funeral?
Comment se sont déroulées mes funérailles ?
Decent turnout?
Participation correcte ?
Yeah, you would've liked it.
Oui, ça t'aurait plu.
Really?
Vraiment?
Well, I mean, you would've pretended to hate it, but it was nice.
Enfin, tu aurais fait semblant de détester ça, mais c'était agréable.
Zach did the eulogy.
Zach a prononcé l'éloge funèbre.
Did he try to be funny?
A-t-il essayé d'être drôle ?
Yeah, he did. He did try to be funny. But, you know, it was sweet.
Oui, il a essayé. Il a vraiment essayé d'être drôle. Mais bon, c'était mignon.
The kids were-were so devastated.
Les enfants étaient… étaient tellement dévastés.
Who was the most devastated?
Qui était le plus dévasté ?
I'm not answering that.
Je ne répondrai pas à cette question.
Sweetie, I'm sorry I wasn't there when you…
Chérie, je suis désolée de ne pas avoir été là quand tu…
You know.
Tu sais.
Yeah, but you were waiting for me when I arrived.
Oui, mais tu m'attendais à mon arrivée.
The kids will be happy that we're together.
Les enfants seront contents de nous voir ensemble.
Larry.
Larry.
Mmm?
Mmm ?
You have to understand that I'm in an impossible situation.
Vous devez comprendre que je suis dans une situation impossible.
No. I don't understand.
Non. Je ne comprends pas.
I understand you loved Luke.
Je comprends que vous aimiez Luke.
I loved Sally Daniels in the ninth grade.
J'adorais Sally Daniels en troisième.
He wasn't some childhood crush, Larry. He was my husband.
Ce n'était pas un amour d'enfance, Larry. C'était mon mari.
Yeah, but we built a life together, and now you just wanna throw it all away.
Oui, mais on a construit une vie ensemble, et maintenant tu veux tout jeter par la fenêtre.
Well, I never had a chance to start a life with Luke, and…
Eh bien, je n'ai jamais eu la chance de commencer une vie avec Luke, et…
- you know, God, he waited 67-- - Sixty-seven years.
- tu sais, Dieu, il a attendu 67-- - Soixante-sept ans.
Yeah, I get it. I would've done the same thing.
Oui, je comprends. J'aurais fait la même chose.
Well, you knew I was close.
Eh bien, vous saviez que j'étais proche.
I was ready to wait for as long as it took.
J'étais prêt à attendre aussi longtemps qu'il le faudrait.
I was.
J'étais.
It's getting late. We should head back, okay, honey?
Il se fait tard. On devrait rentrer, d'accord, chérie ?
You're an idiot, Larry.
Tu es un idiot, Larry.
Okay, hold on.
Attendez.
I'm holding on.
Je tiens bon.
- You gotta shift your weight. - Okay, okay.
- Tu dois déplacer ton poids. - D'accord, d'accord.
- Just don't hurt yourself, please. - I know, but you're gonna tip us.
— Surtout, ne te blesse pas. — Je sais, mais tu vas nous donner un pourboire.
♪ I can't forget you ♪
♪ Je ne peux pas t'oublier ♪
♪ I've got these memories of you ♪
♪ J'ai ces souvenirs de toi ♪
♪ I'll always be loving you ♪
♪ Je t'aimerai toujours ♪
♪ Once we were happy ♪
♪ Avant, nous étions heureux ♪
♪ We were so carefree and gay ♪
♪ Nous étions si insouciants et joyeux ♪
Come on, I wanna see the kids.
Allez, je veux voir les enfants.
But you take a wrong turn in one of those things,
Mais vous prenez un mauvais chemin dans l'une de ces choses,
you could be stuck in your worst nightmare.
Vous pourriez être coincé dans votre pire cauchemar.
Okay, what… Forget about it. I just… I thought it could be fun.
Bon, quoi… Laisse tomber. Je… je pensais juste que ça pourrait être amusant.
I-I know. I'm just… I'm-I'm trying to protect you.
Je sais. J'essaie juste… j'essaie de te protéger.
No, you are protecting yourself.
Non, vous vous protégez.
What're you so afraid you'll see?
Qu'as-tu si peur de voir ?
Hmm?
Hmm?
It doesn't matter. It's fine.
Ce n'est pas grave. Tout va bien.
- You don't know what's going-- - Honey, it's okay.
- Tu ne sais pas ce qui se passe... - Chérie, tout va bien.
Gonna happen in there.
Ça va se passer là-dedans.
Wait. Joan… I…
Attends. Joan… Je…
Look. They look miserable.
Regardez. Ils ont l'air malheureux.
Larry, do you remember our first date?
Larry, te souviens-tu de notre premier rendez-vous ?
The flat.
L'appartement.
When we pulled over, do you remember what you said?
Quand on s'est arrêtés, tu te souviens de ce que tu as dit ?
You said that, "This is the perfect place for a flat tire.
Vous avez dit : « C'est l'endroit idéal pour une crevaison. »
Wide shoulder, beautiful day, quiet road."
Accotement large, belle journée, route tranquille.
Till I realized I didn't have a spare.
Jusqu'à ce que je réalise que je n'en avais pas de rechange.
Yeah, well, you never let me know it.
Ouais, enfin, tu ne me l'as jamais dit.
You seemed so broken back then, honey.
Tu semblais si brisée à cette époque, ma chérie.
I-I felt like I needed to be strong for you.
J'avais l'impression de devoir être forte pour toi.
I just wanted to make everything okay.
Je voulais juste que tout aille bien.
Right down to that flat tire.
Jusqu'à ce pneu crevé.
And you did make everything okay.
Et vous avez tout arrangé.
We had a wonderful life together.
Nous avons vécu une vie merveilleuse ensemble.
Come here.
Venez ici.
I don't care where we end up.
Peu m'importe où nous finirons.
Just as long as we're together.
Tant qu'on est ensemble.
Okay.
D'accord.
- So, uh, what-what's what's going on? - What is…
— Alors, euh, qu'est-ce qui se passe ? — Qu'est-ce que…
Yeah, what're you guys--
Ouais, qu'est-ce que vous faites les gars ?
I think it's important you hear what Luke has to say.
Je pense qu'il est important que vous écoutiez ce que Luke a à dire.
I'm so sorry, Larry.
Je suis vraiment désolé, Larry.
You should be, 'cause after Larry broke into my apartment, I--
Tu devrais l'être, parce qu'après que Larry a fait irruption dans mon appartement, je...
- After he what? - No, the door was open.
— Après quoi ? — Non, la porte était ouverte.
- Was it? - Jesus, Larry.
- Vraiment ? - Jésus, Larry.
- Not a big deal. - What is your… Sorry, what is that?
— Ce n'est pas grave. — Qu'est-ce que… Pardon ?
- Do the honors. - Okay. Look, that I can ex…
— Faites les honneurs. — D'accord. Écoutez, je peux ex…
- I can explain. It's okay. - It sounds way worse than it is.
— Je peux expliquer. Ça va. — Ça a l'air bien pire que ça ne l'est.
- "Dear Jo, I…" No. - No. Give it to me.
— « Chère Jo, je… » Non. — Non. Donne-le-moi.
We don't need to do this right now.
Nous n'avons pas besoin de faire cela maintenant.
- Honey… Just give me… - Joanie, I just wanted you to know
- Chérie… Donne-moi juste… - Joanie, je voulais juste que tu le saches
- the truth about this man. - Hey, I can… Let me talk--
— La vérité sur cet homme. — Hé, je peux… Laissez-moi parler…
Oh, go grovel.
Oh, va ramper.
Just… Okay. I know, but it-it-it's out of context, honey.
Bon… d’accord. Je sais, mais c’est hors contexte, chérie.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
I'm sorry, you said that…
Je suis désolé, vous avez dit ça…
that you were willing to wait as long as it took,
que vous étiez prêt à attendre aussi longtemps qu'il le faudrait,
but you-you couldn't even last a measly week?
Mais toi, tu n'as même pas tenu une petite semaine ?
I was. I honest… I…
J'étais. Honnêtement… je…
Um, I was trying to set up our eternity, and--
Euh, j'essayais d'organiser notre éternité, et...
And you just assumed that I would come find you?
Et vous avez simplement supposé que je viendrais vous trouver ?
Well, yeah, because you're my wife.
Eh bien oui, parce que tu es ma femme.
I'm sorry, you were… you were really willing to trick me into an eternity?
Je suis désolé, vous étiez… vous étiez vraiment prêt à me piéger pour l'éternité ?
No, swe… I wasn't trying to trick you, okay? I honestly…
Non, chérie… Je n'essayais pas de te piéger, d'accord ? Franchement…
I swear to God, I thought I was doing the right thing.
Je le jure devant Dieu, je pensais bien faire.
God. And to think I was killing myself over this.
Mon Dieu. Dire que je me suicidais à cause de ça.
And you-you…
Et toi…
God, you-you are so selfish!
Mon Dieu, tu es tellement égoïste !
- I'm being selfish? - Yeah.
— Je suis égoïste ? — Oui.
You are being selfish, because you're here
Tu es égoïste, parce que tu es ici.
trying to decide between a man buffet of…
J'hésite entre un buffet pour hommes…
men.
hommes.
And I guarantee you've already slept with Mr. Perfect over here.
Et je vous garantis que vous avez déjà couché avec Monsieur Parfait ici.
- I'm not perfect. - As a matter of fact, I haven't.
— Je ne suis pas parfait. — En fait, je ne l'ai pas été.
But you know what?
Mais vous savez quoi ?
Yeah, I've thought about it.
Oui, j'y ai pensé.
I mean, who wouldn't want that kind of fiery, sparky love?
Qui ne voudrait pas d'un amour aussi passionné et étincelant ?
- Hell yeah. - No.
- Carrément. - Non.
I guess everyone's been right then.
Je suppose que tout le monde avait raison alors.
About what, Larry?
À propos de quoi, Larry ?
That you never loved me the way that you loved him.
Que tu ne m'as jamais aimé comme tu l'as aimé, lui.
That I was just a consolation prize.
Que je n'étais qu'un lot de consolation.
Well, I, uh…
Eh bien, euh…
I know he would never lie to me.
Je sais qu'il ne me mentirait jamais.
- Oh, really? - Yeah.
- Ah bon ? - Oui.
Do you know that he dyes his hair?
Sais-tu qu'il se teint les cheveux ?
And do you know that he's got a-a worryingly large porn collection?
Et savez-vous qu'il possède une collection de films pornographiques inquiétante ?
Oh, Jesus Christ, Larry.
Oh, Jésus-Christ, Larry.
I know about the Playboy s in the garage.
Je sais qu'il y a des Playboy dans le garage.
Coasters, coasters. Tell her about the coasters.
Des sous-verres, des sous-verres. Parle-lui des sous-verres.
Yes, and the coasters.
Oui, et les sous-verres.
He's got a, uh, a basket of coasters with ladies' numbers on 'em.
Il a un, euh, un panier de sous-verres avec des numéros de dames dessus.
Okay… What is he talking about?
D'accord… De quoi parle-t-il ?
What is he talking about? He's talking about breaking and entering.
De quoi parle-t-il ? Il parle d'effraction.
No, see. He's being… He's very…
Non, voyez-vous. Il est… Il est très…
- He's slippery. - Oh, yeah?
— Il est insaisissable. — Ah oui ?
He's a snake and he's being purposefully vague.
C'est un serpent et il reste volontairement vague.
Yeah, like how he was with "the war."
Oui, comme avec « la guerre ».
Ignore them, Luke. You're perfect.
Ignore-les, Luke. Tu es parfait.
- He's unhinged. - You okay, babe?
— Il est complètement dérangé. — Ça va, chérie ?
I'm not perfect, okay? Yes, I dye my hair.
Je ne suis pas parfaite, d'accord ? Oui, je me teins les cheveux.
And yes, I slept with a few women over the last 60 years.
Et oui, j'ai couché avec quelques femmes au cours des 60 dernières années.
Oh, okay. I mean, that's understandable.
Ah, d'accord. Je comprends.
And one guy. One guy.
Et un seul type. Un seul type.
- Don't lie. - Two.
- Ne mens pas. - Deux.
Two guys. Just to see. Both times.
Deux gars. Juste pour voir. À chaque fois.
And I went through that BDSM phase about 30 years ago--
Et j'ai traversé cette phase BDSM il y a environ 30 ans...
Yes, you did. I remember it like it was yesterday.
Oui, tu l'as fait. Je m'en souviens comme si c'était hier.
Yeah, me too.
Oui, moi aussi.
Was fun, but n-not for me.
C'était amusant, mais pas pour moi.
I didn't expect you to be a-a priest for so long--
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois prêtre aussi longtemps...
And I think I was beginning to bald when I died. I-I-I comb it over.
Et je crois que je commençais à perdre mes cheveux quand je suis mort. Je les ai repiqués.
Whatever. You keep saying I'm perfect, you keep saying I'm perfect,
Peu importe. Tu n'arrêtes pas de dire que je suis parfaite, tu n'arrêtes pas de dire que je suis parfaite.
everyone keeps saying I'm perfect. I am not perfect. Nobody is perfect.
Tout le monde me dit que je suis parfaite. Je ne suis pas parfaite. Personne n'est parfait.
Finally. Thank you.
Enfin. Merci.
But I did wait.
Mais j'ai attendu.
I waited for you, Joanie.
Je t'attendais, Joanie.
He should at least lose some points for all the sex.
Il devrait au moins perdre quelques points pour toutes ces histoires de sexe.
God, this is not a competition, Larry.
Mon Dieu, ce n'est pas une compétition, Larry.
- Yes, it is! - Sweetheart.
- Oui, c'est ça ! - Chérie.
- It is 100%, for sure a competition. - It is in fact a competition.
- C'est une compétition, à 100%. - C'est effectivement une compétition.
- That's literally what we're here for. - Look, Joan.
— C'est précisément pour ça qu'on est là. — Écoute, Joan.
I'm done with the games. You need to decide if it's me or if it's him.
J'en ai fini avec ces jeux. À toi de décider si c'est moi ou lui.
Yeah, you need to make a decision.
Oui, tu dois prendre une décision.
- Who's it gonna be? - Which one?
- Qui sera-ce ? - Lequel ?
It's gotta be one of us. You gotta pick.
Ça doit être l'un de nous. À toi de choisir.
I-I think we need to give my client some time to think.
Je pense qu'il faut laisser un peu de temps à mon client pour réfléchir.
Let's just go for a walk. Let her breathe a little.
Allons faire un tour. Laissons-la respirer un peu.
Let's get you boys something to drink.
Allons vous offrir quelque chose à boire, les garçons.
A drink sounds nice, right?
Un verre, ça vous tente ?
Something stiff.
Quelque chose de rigide.
God.
Dieu.
Yeah?
Ouais?
I heard you kicked it too.
J'ai entendu dire que tu l'avais tué aussi.
Sweetie…
Ma chérie…
Oh…
Oh…
Well, I guess there's nothing more we can do. It's up to her.
Bon, je suppose qu'on ne peut rien faire de plus. C'est à elle de décider.
Can I have one of them?
Puis-je en avoir un ?
Just relax and get your mind off those boys.
Détends-toi et essaie de ne plus penser à ces garçons.
We deserve this.
Nous le méritons.
You know what's funny about you being here
Tu sais ce qui est drôle, c'est que tu sois là ?
is that you actually knew me when I was with both of them.
C'est que tu me connaissais vraiment quand j'étais avec eux deux.
Oh, for Christ's sake, Joan.
Oh, pour l'amour du Christ, Joan.
- Drink. - Oh, sure.
- Bois. - Oh, bien sûr.
Just… Mmm.
Juste… Mmm.
- I got a toast. This one is for Korea. - Yeah, you're damn right.
— J'ai un toast. Celui-ci est pour la Corée. — Ouais, t'as tout à fait raison.
Not enough films made about it.
Il n'y a pas assez de films qui en traitent.
Well, except M*A*S*H .
Eh bien, sauf M*A*S*H.
What the hell's M*A*S*H ?
C'est quoi M*A*S*H ?
Ah, man. You gotta watch M*A*S*H .
Ah, mec. Tu dois absolument regarder M*A*S*H.
Then I choose Luke.
Alors je choisis Luke.
- Okay. - No.
- D'accord. - Non.
Larry.
Larry.
Larry. Okay.
Larry. D'accord.
God, shitty shit!
Putain, quelle merde !
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
- I don't think you're going bald. - What're you talking about?
— Je ne crois pas que tu deviennes chauve. — De quoi parles-tu ?
No. It can…
Non. C'est possible…
You can easily pass that off as a double crown.
On pourrait facilement faire passer ça pour une double couronne.
You know what? I appreciate that.
Vous savez quoi ? J'apprécie ça.
A-And you're pretty handsome yourself.
A-Et vous êtes plutôt beau vous aussi.
You don't… You don't have to say that.
Vous n'avez pas besoin de… Vous n'êtes pas obligé de dire ça.
You're a catch. Y-Y-You got that mysterious thing.
Tu es un vrai parti. Tu as ce petit quelque chose de mystérieux.
Like, "I'm thinking deep stuff." And women, they're into that.
Genre, « Je réfléchis à des trucs profonds ». Et les femmes, elles adorent ça.
Really? 'Cause I'm not. I mean, honestly.
Vraiment ? Parce que moi, non. Enfin, sincèrement.
I've been dead, and I haven't once thought about the meaning of life.
J'ai été mort, et je n'ai pas une seule fois réfléchi au sens de la vie.
They're like, "This is it." and I'm like, "Yeah, that makes sense to me."
Ils disent : « C'est ça. » et je réponds : « Ouais, ça me paraît logique. »
You're smart. Don't overthink it.
Tu es intelligent(e). Ne te prends pas trop la tête.
You know who you are, you know what you want, and you go and get it.
Tu sais qui tu es, tu sais ce que tu veux, et tu vas le chercher.
You start thinking about all the infinite possibilities,
On commence à penser à toutes les possibilités infinies,
and guess what? You never move.
Et devinez quoi ? Vous ne bougez jamais.
- She doesn't deserve you. - And she doesn't deserve you.
— Elle ne te mérite pas. — Et elle ne te mérite pas non plus.
You are smart, you are handsome, and you're a war hero.
Tu es intelligent, tu es beau et tu es un héros de guerre.
And you gave her kids.
Et vous lui avez donné des enfants.
- I did. - I bet you looked after 'em well.
— Oui. — Je parie que tu t'en es bien occupée.
- Yeah, I did. - Salud.
- Oui, je l'ai fait. - Santé.
And at first, it was about Luke and me.
Et au début, il s'agissait de Luke et moi.
And then there were decisions about Larry and me.
Et puis, il y a eu les décisions à prendre concernant Larry et moi.
- And, you know, it was about the kids. - Are you considering this eternity?
— Et, vous savez, c'était pour les enfants. — Pensez-vous à l'éternité ?
And, you know, work. But this one is about me.
Et puis, il y a le travail. Mais celle-ci parle de moi.
And…
Et…
You are dead.
Vous êtes mort.
- Jesus, Karen. - You lived your life,
— Jésus, Karen. — Tu as vécu ta vie.
and now you're dead.
Et maintenant, tu es mort.
You have no obligations to anyone.
Vous n'avez d'obligations envers personne.
Maybe it's best you all have a clean slate.
Peut-être vaut-il mieux que vous repartiez tous de zéro.
Uh, i-it's just we have others interested, and I feel--
Euh, c'est juste que d'autres personnes sont intéressées, et je pense que...
A little less of this, a little more of this.
Un peu moins de ceci, un peu plus de cela.
Thank you, honey.
Merci, chérie.
- Thank you. - You can go.
— Merci. — Vous pouvez y aller.
It's just…
C'est juste…
- She's a… - She's a perfect person.
- C'est une… - C'est une personne parfaite.
She's a perfect person.
C'est une personne parfaite.
Come here.
Venez ici.
Coming!
À venir!
Do we have a little headache this morning?
On a un peu mal à la tête ce matin ?
I've made my decision.
J'ai pris ma décision.
Okay.
D'accord.
I'll gather your husbands.
Je vais rassembler vos maris.
I need a shower.
J'ai besoin d'une douche.
Yeah. You do.
Oui. C'est vrai.
I'm so nervous. Are you guys nervous?
Je suis tellement nerveuse. Vous êtes nerveux, vous aussi ?
You should definitely be nervous. You too. Not to…
Tu devrais être nerveux, c'est certain. Toi aussi. Pas pour…
Not to mean that you should be more nervous than anybody else,
Cela ne veut pas dire que vous devriez être plus nerveux que les autres,
but I'm just saying there's a lot of nerves going all around.
Mais je dis juste qu'il y a beaucoup de tension palpable partout.
- Hey. Why are you talking so fast? - Are you nervous?
— Hé ! Pourquoi tu parles si vite ? — Tu es nerveux ?
Oh, my gosh. 'Cause I'm nervous.
Oh là là ! Parce que je suis nerveuse.
You guys should both be shitting yourselves right now.
Vous devriez tous les deux être en train de vous chier dessus en ce moment.
- Shut up. - Sorry.
- Tais-toi. - Désolé.
My client has reached her decision.
Ma cliente a pris sa décision.
Love is a bond greater than death.
L'amour est un lien plus fort que la mort.
- Mm-hmm. - Oh.
- Mm-hmm. - Oh.
But some bonds are, well, better bonded.
Mais certaines liaisons sont, eh bien, mieux liées.
You have your ionic bonds, you have your covalent bonds.
Vous avez les liaisons ioniques, vous avez les liaisons covalentes.
Your savings bonds.
Vos bons d'épargne.
- Bail bonds. You-- - Yeah. Okay. That's good.
— Cautionnement. Vous… — Oui. D'accord. C'est bien.
- That's great. Thank you. - Thank you.
- C'est super. Merci. - Merci.
Okay.
D'accord.
So, Larry.
Alors, Larry.
My first morning without you, I…
Mon premier matin sans toi, je…
God, I hoped it was a bad dream.
Mon Dieu, j'espérais que ce n'était qu'un mauvais rêve.
I-I smelled your toast burning downstairs.
J'ai senti ton pain grillé brûler en bas.
I…
JE…
I heard the rattle of the back door and…
J'ai entendu le cliquetis de la porte arrière et…
You know, I even…
Tu sais, moi même…
I even threw your pillows on the ground the way…
J'ai même jeté vos oreillers par terre en chemin…
the way you always did and…
comme tu l'as toujours fait et…
You know, I was pretending…
Tu sais, je faisais semblant…
It's okay, honey.
Ça va, chérie.
And, uh, the funny thing is…
Et, euh, le plus drôle, c'est que…
is that I… I felt that before.
C'est moi… J'avais déjà ressenti ça.
When, uh…
Quand, euh…
When Luke died.
Quand Luke mourut.
We never had a chance to see where our love would take us.
Nous n'avons jamais eu la chance de voir où notre amour nous mènerait.
But you gave me everything that I needed in the time we had.
Mais tu m'as donné tout ce dont j'avais besoin pendant le temps que nous avons passé ensemble.
Yeah.
Ouais.
So…
Donc…
God, how lucky am I…
Mon Dieu, quelle chance j'ai…
…to have had you both, you know?
…vous avoir eus tous les deux, vous savez ?
And, uh, maybe things worked out the way they were meant to.
Et, euh, peut-être que les choses se sont déroulées comme elles le devaient.
Hmm.
Hmm.
S-So, what are you… What are you saying? I don't…
Alors, qu'est-ce que vous… Qu'est-ce que vous dites ? Je ne…
I'm saying, um…
Je veux dire, euh…
that I choose…
que je choisis…
I choose neither of you.
Je ne choisis aucun de vous deux.
- You choose neither of us? - You're kidding, right?
— Tu ne choisis aucun de nous deux ? — Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
So, you're gonna hurt three people instead of one?
Donc, vous allez blesser trois personnes au lieu d'une ?
No, there was never going to… to be one.
Non, il n'y en aurait jamais eu...
Don't you get it?
Vous ne comprenez pas ?
I was going to be crushed either way.
J'allais être anéanti de toute façon.
But we built a life together.
Mais nous avons construit une vie ensemble.
Well, yeah. Maybe the beauty in life is that…
Oui, c'est vrai. Peut-être que la beauté de la vie réside dans…
Is that things end.
C'est la fin des choses.
You know? Maybe that's what… …this is all for.
Vous savez ? C'est peut-être à ça que… …tout cela sert.
So…
Donc…
So, I choose neither of you.
Donc, je ne choisis aucun de vous deux.
Yeah. Okay.
Ouais. D'accord.
Why do we even bother? I mean, do we help?
Pourquoi s'embêter ? Je veux dire, est-ce que ça aide vraiment ?
- Do we make a difference? - Of course we make a difference.
— Est-ce qu’on change quelque chose ? — Bien sûr qu’on change quelque chose.
We annoy them.
Nous les agaçons.
They've just died.
Ils viennent de mourir.
They're scared.
Ils ont peur.
It's better to be annoyed than to be scared.
Il vaut mieux être agacé qu'avoir peur.
Right?
Droite?
You sure about this?
Vous en êtes sûr ?
Oh, yeah. I'm sure.
Oh oui, j'en suis sûr.
Well, let's go.
Bon, allons-y.
You were right, by the way. Even my proposal was about you.
Tu avais raison, d'ailleurs. Même ma proposition te concernait.
You were the ghost I could never compete with.
Tu étais le fantôme que je ne pouvais rivaliser avec toi.
No.
Non.
Do you have any idea how jealous I am of you?
Tu te rends compte à quel point je suis jaloux de toi ?
You got to have a life with her.
Tu dois avoir une vie avec elle.
Hey, you know you were the last thing I saw before I died?
Hé, tu sais que tu étais la dernière chose que j'ai vue avant de mourir ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I was eating a pretzel and my great-granddaughter--
Je mangeais un bretzel et mon arrière-petite-fille…
- Charlotte? - Yeah.
— Charlotte ? — Oui.
Shows me this old picture of you and Joan on your wedding day.
Il me montre cette vieille photo de toi et Joan le jour de votre mariage.
And then I started choking.
Et puis j'ai commencé à m'étouffer.
Yeah. I gotta admit, you weren't who I was expecting.
Ouais. Je dois l'avouer, tu n'étais pas celle à qui je m'attendais.
You're exactly what I was expecting.
Vous êtes exactement ce à quoi je m'attendais.
Minus the porn and hair dye.
Sans le porno et la teinture pour cheveux.
About six months before I died, I was…
Environ six mois avant ma mort, j'étais…
I was graying at the temples and, you know, I just didn't care.
J'avais des cheveux grisonnants aux tempes et, vous savez, je m'en fichais complètement.
'Cause Joan and I, we'd just had this conversation about starting a family.
Parce que Joan et moi, on venait justement d'avoir cette conversation à propos de fonder une famille.
Everything was laid out in front of us.
Tout était étalé devant nous.
That was my happiest.
C'était mon moment le plus heureux.
I'm 35.
J'ai 35 ans.
Joan was pregnant with our second and we went out to dinner one night.
Joan était enceinte de notre deuxième enfant et nous sommes allés dîner au restaurant un soir.
The doctor was telling us about all these new studies
Le médecin nous parlait de toutes ces nouvelles études
where you're not supposed to drink when you're pregnant.
là où il est interdit de boire lorsqu'on est enceinte.
And I got my glass of wine and Joan took a sip of it,
J'ai reçu mon verre de vin et Joan en a pris une gorgée.
and she just had this little smile on her face.
Et elle avait juste un petit sourire sur le visage.
And I don't know but, in that moment, it just felt like we were a team.
Et je ne sais pas, mais à ce moment-là, j'ai vraiment eu l'impression que nous étions une équipe.
You okay?
Ça va ?
Oh, my God. I have to go.
Oh mon Dieu. Je dois y aller.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Your AC will explain everything.
Votre climatiseur vous expliquera tout.
What's an AC?
Qu'est-ce qu'un climatiseur ?
We can go to this café on the Seine where a fake Sartre
On peut aller dans ce café sur la Seine où un faux Sartre
and fake Camus have a fight and they have great pain au chocolat .
et le faux Camus se disputent et ils mangent de délicieux pains au chocolat.
Was Camus the one who always talked about death?
Camus était-il celui qui parlait toujours de la mort ?
'Cause that just kinda sounds pointless now.
Parce que ça paraît un peu inutile maintenant.
Really?
Vraiment?
You know, I read Sartre For Beginners .
Vous savez, j'ai lu Sartre pour les débutants.
How do you say Sartre?
Comment prononce-t-on Sartre ?
- Sar… Sartre. - Sartre.
- Sartre... Sartre. - Sartre.
And--
Et--
What's Larry doing here?
Que fait Larry ici ?
I…
JE…
- Please. Larry. I made up my mind, okay? - Yeah.
— S'il te plaît, Larry. J'ai pris ma décision, d'accord ? — Oui.
- You know this is best. Okay? - Your hair is different.
— Tu sais que c'est ce qu'il y a de mieux. D'accord ? — Tes cheveux sont différents.
- Okay. Thank you. - No.
- D'accord. Merci. - Non.
Y-You never had it like that when we were together.
Tu n'as jamais vécu ça comme ça quand on était ensemble.
No. I-I cut it after…
Non, je l'ai coupé après…
It suits you.
Cela vous va bien.
Larry.
Larry.
You should go with Luke.
Tu devrais y aller avec Luke.
Okay? You deserve a shot at that kind of love, honey.
D'accord ? Tu mérites bien une chance de connaître ce genre d'amour, ma chérie.
That fiery, sparky kind.
Ce genre fougueux et étincelant.
But I was so, so happy with you.
Mais j'étais si heureuse avec toi.
I… I know.
Je… je sais.
But you were happiest with him.
Mais c'est avec lui que tu étais le plus heureux.
- It's okay. - B-But what… What about you?
— Ça va. — Mais… et toi ?
D-Don't worry about me. I'll be in the sun.
Ne t'inquiète pas pour moi. Je serai au soleil.
Knowing you're happy makes me happy.
Savoir que tu es heureux me rend heureux.
But it doesn't work unless you're happy.
Mais cela ne fonctionne que si vous êtes heureux.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
Okay.
D'accord.
You better go break the news to Karen.
Tu ferais mieux d'aller annoncer la nouvelle à Karen.
Okay.
D'accord.
- Okay. - It's the right thing.
- D'accord. - C'est la bonne chose à faire.
Wow.
Ouah.
The train doors will close in 30 minutes.
Les portes du train se fermeront dans 30 minutes.
Babe, we shouldn't flaunt our sexy love in front of his face.
Chérie, on ne devrait pas étaler notre amour sexy devant lui.
He has no one.
Il n'a personne.
- Hey. - Hi.
- Salut. - Bonjour.
How are you holding up, Lar?
Comment vas-tu, Lar ?
Eh, I'm all right.
Eh, ça va.
No hard feelings, right, Larry?
Pas de rancune, hein, Larry ?
For what it's worth, I totally thought you had it there for a moment.
Pour tout dire, j'ai vraiment cru un instant que tu l'avais là.
Thanks.
Merci.
What's this? Are you two together now?
Qu'est-ce que c'est ? Vous êtes ensemble maintenant ?
- Yeah. - We're gonna give it another go.
— Oui. — On va réessayer.
Good.
Bien.
You really showed us that living without someone is a hollow mess.
Tu nous as vraiment montré que vivre sans quelqu'un, c'est un gâchis vide de sens.
- What? - I'm sorry.
- Quoi ? - Je suis désolé.
- Okay. - Give us a minute, please.
- D'accord. - Donnez-nous une minute, s'il vous plaît.
Yeah, yeah, yeah. Totally. I miss you already.
Oui, oui, oui. Carrément. Tu me manques déjà.
God.
Dieu.
You wanna?
Tu veux ?
I gotta say, I'm really proud of you, Larry.
Je dois dire que je suis vraiment fier de toi, Larry.
You're doing the right thing.
Vous faites ce qu'il faut.
I feel terrible.
Je me sens mal.
Yeah. That happens.
Oui. Ça arrive.
Sometimes doing the right thing does feel terrible.
Parfois, faire ce qui est juste est vraiment pénible.
So, you never told me why you ended up staying here.
Alors, tu ne m'as jamais dit pourquoi tu as fini par rester ici.
Um, coming here…
Euh, en venant ici…
I'll just say that coming here was an improvement for me.
Je dirai simplement que venir ici a été une amélioration pour moi.
Here, I get to help lost souls find their happiness.
Ici, j'ai la chance d'aider les âmes perdues à trouver le bonheur.
And that gives me a sense of purpose.
Et cela me donne un but.
But after time, you stop caring about what's best for people.
Mais avec le temps, on cesse de se soucier de ce qui est le mieux pour les gens.
You're just pushing them along
Vous ne faites que les pousser à bout.
and making sure the afterlife is ticking over, you know?
et s'assurer que l'au-delà fonctionne bien, vous savez ?
Sell, sell, sell.
Vendre, vendre, vendre.
But then you came along.
Et puis tu es arrivé.
Yeah. With that great ordinary love.
Oui. Avec ce grand amour ordinaire.
And you reminded me of why I chose this place.
Et tu m'as rappelé pourquoi j'ai choisi cet endroit.
So, thank you for that, Larry.
Alors, merci pour ça, Larry.
Well, I guess you're welcome.
Eh bien, je suppose que je vous en prie.
So…
Donc…
have you chosen your eternity?
As-tu choisi ton éternité ?
Yeah, I think I have.
Oui, je crois que oui.
- Okay. Come on. - What?
- D'accord. Allez. - Quoi ?
- Come on. Come on. - Oh, God. Oh, no.
— Allez. Allez. — Oh, mon Dieu. Oh non.
Oh, yeah. Oh, yeah.
Oh oui. Oh oui.
Oh, boy.
Oh là là.
- Oh. - Hey.
- Oh. - Salut.
- Yeah. - It's not bad, huh?
— Ouais. — C'est pas mal, hein ?
Oh, it's…
Oh, c'est…
It's very charming.
C'est très charmant.
Shit.
Merde.
- A car crash. - Oh.
— Un accident de voiture. — Oh.
Uh, old age. Cancer.
Euh, la vieillesse. Le cancer.
- War. - Oh. War. Which one?
— La guerre. — Oh. La guerre. Laquelle ?
- I or II? - Um, Korea.
- I ou II ? - Euh, la Corée.
- Which counts. Yeah. - Oh.
— Ce qui compte. Oui. — Oh.
Well done.
Bien joué.
Thank you.
Merci.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
So much.
Tellement.
- Hey. - Hi.
- Salut. - Bonjour.
Uh, so you like books?
Euh, vous aimez donc les livres ?
Uh, yeah. I'm a librarian, so…
Euh, oui. Je suis bibliothécaire, donc…
Can I help you with something?
Puis-je vous aider ?
Yeah. I can read.
Oui. Je sais lire.
That's good. You're in the right place.
C'est parfait. Vous êtes au bon endroit.
- What's that one? - That's Dickens, Great Expectations .
- C'est quoi celui-là ? - C'est Dickens, Les Grandes Espérances.
Any good?
Ça vaut le coup ?
Um, you know, I haven't read it.
Euh, vous savez, je ne l'ai pas lu.
But that's 'cause I don't really love Dickens.
Mais c'est parce que je n'aime pas vraiment Dickens.
- Oh. - It's a big controversy.
— Oh. — C'est une grosse controverse.
Yeah. I hate him.
Ouais. Je le déteste.
You got a… You got a nice laugh.
Tu as… Tu as un joli rire.
Oh, thank you.
Oh, merci.
- I'm Joan. - Larry.
— Je suis Joan. — Larry.
- Nice to meet you, Larry. - Nice to meet you.
- Enchanté(e), Larry. - Enchanté(e).
Okay.
D'accord.
- That's it, slow and steady. - Okay.
— Voilà, doucement mais sûrement. — D'accord.
Okay.
D'accord.
Keep up the good work, Joan.
Continuez votre excellent travail, Joan.
Oh, yeah. Thanks, Simon. Go fuck yourself.
Ah oui. Merci, Simon. Va te faire foutre.
- It's good. - Yeah, really good.
— C'est bon. — Oui, vraiment bon.
- Oh, it feels good. - Come on, let's go.
- Oh, ça fait du bien. - Allez, on y va.
Okay.
D'accord.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Who's that?
Qui c'est?
How is it that he already needs to poop again?
Comment se fait-il qu'il ait déjà besoin d'aller à la selle ?
Four months old and he's already shitting like a man.
À quatre mois , il fait déjà ses besoins comme un homme.
- Yeah. - That's my boy.
— Ouais. — C'est mon garçon.
- Oh, honey. - What's that?
— Oh, chérie. — Qu'est-ce que c'est ?
You stink.
Tu pues.
Janet, Connor. Connor, Janet.
Janet, Connor. Connor, Janet.
- They died doing a… What-- - Gender reveal party.
- Ils sont morts en faisant… Quoi ? - Une fête de révélation du sexe.
- Yeah. Gender reveal party. - Yeah. There was so much blood.
— Oui. Fête de révélation du sexe. — Oui. Il y avait tellement de sang.
Everywhere. Just oozing.
Partout. Ça suinte.
We didn't see it coming. We'd al… We looked in.
On ne l'a pas vu venir. On avait… On a jeté un coup d'œil à l'intérieur.
We were like, "Oh, what's going on in here?"
On s'est dit : « Oh, qu'est-ce qui se passe ici ? »
Boom! Blew our heads right off.
Boum ! Ça nous a fait exploser la tête.
- I love it when you do that. - Whoa.
- J'adore quand tu fais ça. - Waouh.
Thank you, Fenwick.
Merci, Fenwick.
Are you sure you don't wanna come? The powder's fresh, J-Bae.
Tu es sûr de ne pas vouloir venir ? La poudre est fraîche, J-Bae.
Oh, I got plenty of powder yesterday.
Oh, j'ai eu plein de poudre hier.
- Powdered out. So… - You sure?
- C'est parti. Alors… - Tu es sûr ?
- Uh-huh. Have fun. - Okay. Give me a kiss.
- Oui. Amuse-toi bien. - D'accord. Donne-moi un bisou.
- Okay. - I love you.
- D'accord. - Je t'aime.
- I love you too. Bye. - Bye.
- Moi aussi je t'aime. Au revoir. - Au revoir.
Cute.
Mignon.
You sure?
Vous êtes sûr?
You know, people die at these things? I saw it on the Internet.
Vous savez, des gens meurent à cause de ce genre de choses ? Je l'ai vu sur Internet.
- It's a gender reveal party. - They're lethal and stupid.
- C'est une fête pour révéler le sexe du bébé. - Ils sont mortels et stupides.
Oh, just let 'em make a fuss.
Oh, laissez-les faire des histoires.
I mean, I get, you know, eliminating the surprise
Je comprends, vous savez, qu'il s'agit d'éliminer la surprise.
but it's not party-worthy.
mais ce n'est pas digne d'une fête.
You know, one of the great joys of my life
Vous savez, une des plus grandes joies de ma vie
has been allowing for surprises.
a permis de laisser place aux surprises.
Remember when you were convinced that Zach was a girl?
Tu te souviens quand tu étais convaincue que Zach était une fille ?
Well, everything has to be a party nowadays.
Eh bien, de nos jours, tout doit être une fête.
- You hate parties. - Everything has to be an event.
— Tu détestes les fêtes. — Tout doit être un événement.
No, no. You hate having fun.
Non, non. Tu détestes t'amuser.
You know, kids have preschool graduations now.
Vous savez, les enfants ont maintenant des remises de diplômes de maternelle.
You haven't achieved anything yet.
Vous n'avez encore rien accompli.
Can we just… Can we just enjoy it?
Peut-on simplement… Peut-on simplement en profiter ?
- I'll see you tomorrow. - Look, lady.
- Je te verrai demain. - Écoutez, madame.
It's not too healthy to be coming back here all the time.
Ce n'est pas très sain de revenir ici tout le temps.
It's important to move on.
Il est important d'aller de l'avant.
Mmm.
Mmm.
This is perfect, huh?
C'est parfait, hein ?
Huh?
Hein?
You're okay?
Ça va ?
Yeah.
Ouais.
- Yeah? - Just a little cold.
— Oui ? — J'ai juste un peu froid.
- Come on. - Mmm.
- Allez. - Mmm.
I booked us on a hot air balloon later on.
J'ai réservé des places pour un vol en montgolfière plus tard.
And, uh, there's a new couple in… in unit nine.
Et, euh, il y a un nouveau couple dans… dans l'unité neuf.
I think they'd, uh… Ooh.
Je pense qu'ils... euh... Oh.
I think they'd make great doubles partners.
Je pense qu'ils feraient d'excellents partenaires en double.
If I meet any more new people, I'm going to explode.
Si je rencontre encore de nouvelles personnes, je vais exploser.
And then what would you complain about?
Et alors, de quoi vous plaindriez-vous ?
- What? - Come on, Joanie,
- Quoi ? - Allez, Joanie,
you love to complain.
Tu adores te plaindre.
That's not a thing people love.
Ce n'est pas quelque chose que les gens apprécient.
You okay?
Ça va ?
I made a mistake.
J'ai commis une erreur.
Did you lose your skis again?
Tu as encore perdu tes skis ?
No. I, uh…
Non. Je, euh…
I made a mistake coming h-here with you.
J'ai fait une erreur en venant ici avec toi.
Okay.
D'accord.
What'd I do wrong now?
Qu'est-ce que j'ai encore fait de mal ?
Nothing. Oh, nothing. No, you're perfect. I know you say you're not b-but you are.
Rien. Oh, rien. Non, tu es parfait(e). Je sais que tu dis le contraire, mais tu l'es.
You're kind and brave and smart. That's how I know.
Tu es gentil, courageux et intelligent. C'est comme ça que je le sais.
I waited all these years for this.
J'ai attendu toutes ces années pour ça.
This.
Ce.
Why can't you just enjoy it? We're in a literal paradise.
Pourquoi ne pas simplement en profiter ? Nous sommes littéralement au paradis.
Yeah, I'm sorry I didn't realize it sooner.
Oui, je suis désolé de ne pas l'avoir réalisé plus tôt.
I think I just… I think I just
Je crois que je… je crois que je…
- got really caught up in everything. - Joanie, what the…
- Je me suis vraiment laissée emporter par tout ça. - Joanie, mais…
And maybe it would've worked between us in life.
Et peut-être que ça aurait fonctionné entre nous de notre vivant.
You know? Maybe not.
Tu sais ? Peut-être pas.
But I-I can't pretend that my world didn't continue without you.
Mais je ne peux pas faire comme si mon monde n'avait pas continué sans toi.
I am not asking you to. I have never asked it of you.
Je ne vous le demande pas. Je ne vous l'ai jamais demandé.
- Unlike you, I don't hide things. - Well, what's that supposed to mean?
— Contrairement à toi, je ne cache rien. — Eh bien, qu'est-ce que ça veut dire ?
I grit my teeth every single day so you can go to that damn tunnel.
Je serre les dents tous les jours pour que tu puisses aller dans ce fichu tunnel.
Joanie, we were happiest together.
Joanie, c'est ensemble que nous étions le plus heureux.
Yeah. Of course we were.
Oui. Bien sûr que nous l'étions.
It was young love. It was…
C'était un amour de jeunesse. C'était…
It was love without the burden of a mortgage or a job or kids.
C'était l'amour sans le fardeau d'un prêt immobilier, d'un travail ou d'enfants.
It was, you know, the kind of love you feel before knowing loss.
C'était, vous savez, le genre d'amour qu'on ressent avant de connaître la perte.
It was everything, but…
C'était tout, mais…
Love isn't just one happy moment.
L'amour n'est pas qu'un seul moment heureux.
Right? It's a million.
N'est-ce pas ? C'est un million.
And it's bickering in the car, and supporting someone when they need it,
Et c'est se chamailler en voiture, et soutenir quelqu'un quand il en a besoin,
and it's growing together, and looking after each other.
et ils grandissent ensemble, et prennent soin les uns des autres.
We can grow together now. We can look after each other now.
Nous pouvons désormais évoluer ensemble. Nous pouvons désormais prendre soin les uns des autres.
I mean, Luke. Honestly?
Je veux dire, Luke. Honnêtement ?
Am I living up to the memory?
Suis-je à la hauteur des souvenirs ?
You waited so long in that… that artificial place,
Vous avez attendu si longtemps dans ce… cet endroit artificiel,
but here, this is real.
Mais ici, c'est réel.
And… And you're living and…
Et… Et vous vivez et…
I'm giving you permission. Go live without me.
Je te donne la permission. Vis sans moi.
Oh, you're giving me permission? Are you…
Ah, vous me donnez la permission ? Vous…
- Are you giving me permission? - Okay, I'm sorry.
- Vous me donnez la permission ? - D'accord, je suis désolé.
- That was a little condescending. - Thank you so much, my Highness.
— C'était un peu condescendant. — Merci beaucoup, Mon Altesse.
- I'm your humble servant. - Okay.
- Je suis votre humble serviteur. - D'accord.
- Thank you so much for the permission. - I'm sorry.
— Merci beaucoup pour la permission. — Je suis désolé(e).
This is not fair.
Ce n'est pas juste.
I know.
Je sais.
But…
Mais…
I have to go back.
Je dois y retourner.
You out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
The moment you step through a red door, they'll find you.
Dès que vous franchirez une porte rouge, ils vous trouveront.
They'll put you into the void.
Ils vous jetteront dans le vide.
I have to try.
Je dois essayer.
No, you don't. You can stay here with me.
Non, tu n'as pas besoin. Tu peux rester ici avec moi.
Please stay.
Veuillez rester.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I really do love you.
Je t'aime vraiment.
Okay.
D'accord.
Hands up, Fenwick. Give me the keys. You got it, Joanie. You've got it, Joanie.
Haut les mains, Fenwick. Donne-moi les clés. Tu as compris, Joanie. Tu as compris, Joanie.
Yeah. Stick 'em up, stick 'em up.
Ouais. Levez-les, levez-les.
Stick 'em up, Fenny.
Haut les mains, Fenny.
Are you ready to die, Fenny? You want me to cut you? I'll cut…
Es-tu prête à mourir, Fenny ? Tu veux que je te tranche la gorge ? Je vais te trancher…
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
Such a sweet boy. He's so sweet.
Quel adorable garçon ! Il est si mignon.
Unless I do some… Okay. Yeah.
À moins que je ne fasse quelque chose… D'accord. Oui.
You know that won't work.
Vous savez que ça ne marchera pas.
I mean…
Je veux dire…
it might.
C'est possible.
I can't believe I'm doing this.
Je n'arrive pas à croire que je fais ça.
You're gonna need a distraction.
Vous allez avoir besoin d'une distraction.
Luke…
Luc…
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Yeah.
Ouais.
I know.
Je sais.
So, you remember how I used to do some local theater?
Vous vous souvenez donc de l'époque où je faisais du théâtre local ?
Please don't touch the exhibits. Remember the exhibits aren't real.
Veuillez ne pas toucher aux objets exposés. N'oubliez pas qu'il ne s'agit pas d'objets réels.
She left.
Elle est partie.
- Why? - Oh, buddy.
- Pourquoi ? - Oh, mon pote.
I know. I know it's tough.
Je sais. Je sais que c'est difficile.
I know, I know.
Je sais, je sais.
But… B-But trust me, it'll get better.
Mais… M-Mais croyez-moi, ça va s'améliorer.
It's okay. It's okay. Yeah, that's right. J-Just let it out, big guy.
Ça va. Ça va. Ouais, c'est ça. Lâche-toi, mon grand.
Let it out. Let it out. Let it all out.
Laisse-toi aller. Laisse-toi aller. Laisse tout sortir.
Okay? It's okay. It's okay.
D'accord ? C'est bon. C'est bon.
It's tough today, b-but there's always tomorrow.
C'est dur aujourd'hui, mais il y a toujours demain.
there's always tomorrow, huh?
C'est dur aujourd'hui, mais il y a toujours demain, hein ?
- That's right. That's right. Okay. - Okay, good.
— C'est exact. C'est exact. D'accord. — D'accord, bien.
I just needed a good cry, I think.
J'avais juste besoin de pleurer un bon coup, je crois.
Yeah, I get that.
Oui, je comprends.
- I remember when my old lady dumped-- - Anyway, thanks.
— Je me souviens quand ma femme m'a largué… — Bref, merci.
I'm gonna pop in for, uh… For old time's sake.
Je vais faire un saut pour, euh… pour le plaisir des souvenirs.
Yeah, but y-you didn't take a ticket.
Oui, mais tu n'as pas pris de billet.
I need to stop being such a giver.
Je dois arrêter d'être aussi généreuse.
You should hurry up.
Tu devrais te dépêcher.
Yeah.
Ouais.
Goodbye, Luke.
Au revoir, Luke.
Goodbye, Joan.
Au revoir, Joan.
Yeah.
Ouais.
- Honey, it was the last time, I promise. - No.
— Chérie, c'était la dernière fois, je te le promets. — Non.
Will you please just calm down and let's discuss this?
Pourriez-vous vous calmer et en discuter ?
- Don't you dare tell me to calm down! - There she is!
— N'ose même pas me dire de me calmer ! — La voilà !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
- You are not taking my child! - What do you care?
— Vous ne prendrez pas mon enfant ! — Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
- Get in here right now! - Stop her! Stop her!
- Entrez immédiatement ! - Arrêtez-la ! Arrêtez-la !
I hate you!
Je te déteste!
…you would treat me like that?
…tu me traiterais comme ça ?
- What if I'm pregnant? - It'll be okay, Joanie. I promise.
— Et si je suis enceinte ? — Tout ira bien, Joanie. Je te le promets.
I'm sorry, the check bounced.
Je suis désolé, le chèque a été rejeté.
Please.
S'il te plaît.
- I love you.
- Je t'aime.
There's nowhere to go!
Il n'y a nulle part où aller !
- We're sorry for your loss. - No, no, no, no.
- Nous sommes désolés pour votre perte. - Non, non, non, non.
Come on, come on, come on! Hurry up!
Allez, allez, allez ! Dépêchez-vous !
Stop!
Arrêt!
Shit.
Merde.
Jesus, Larry. I don't wanna--
Jésus, Larry. Je ne veux pas...
I don't wanna have this conversation again. I am--
Je ne veux plus avoir cette conversation. Je suis…
No, I am not. I am not comparing you to him!
Non, je ne le fais pas. Je ne te compare pas à lui !
No, I have never compared you to him! And I don't wanna have this conversation!
Non, je ne t'ai jamais comparé à lui ! Et je ne veux pas avoir cette conversation !
It's humiliating, Joan.
C'est humiliant, Joan.
- I can't do this anymore. - Don't move!
- Je n'en peux plus. - Ne bougez pas !
God, well, she brought it up. What am I supposed to say?
Bon sang, c'est elle qui a abordé le sujet. Que suis-je censé dire ?
I mean, I… I get it. She doesn't like me.
Je comprends. Elle ne m'aime pas.
- No, no, she literally said… - You'll grow on her.
— Non, non, elle a littéralement dit… — Tu finiras par lui plaire.
- …"I don't like him." - You grow on people, Larry.
— …« Je ne l’aime pas. » — Tu finis par plaire aux gens, Larry.
Great. I'm like a fungus. I'm a mushroom.
Génial. Je suis comme un champignon. Je suis un champignon.
Upstairs! Upstairs!
À l'étage ! À l'étage !
Larry.
Larry.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Come on, get up. Grab her! Grab her!
Allez, lève-toi ! Attrape-la ! Attrape-la !
Okay.
D'accord.
Train delay on Platform 186.
Retard de train sur le quai 186.
Escapee on the tracks.
Évadé sur les voies.
Excuse me. Hi.
Excusez-moi. Bonjour.
I-I need to know which eternity Larry Cutler went to.
J'ai besoin de savoir dans quelle éternité Larry Cutler est allé.
Ma'am, there have been 425,000 Larry Cutlers.
Madame, il y a eu 425 000 Larry Cutler.
Could you be more specific?
Pourriez-vous être plus précis ?
Oh.
Oh.
Shoot, oh, shoot, oh, shoot.
Tirez, oh, tirez, oh, tirez.
Red door escapee. Do not engage.
Évadé de la porte rouge. Ne pas engager le combat.
Excuse me.
Excusez-moi.
Oh, God. Oh, God. Oh, God.
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
You know, I've been thinking a lot about it and,
Vous savez, j'y ai beaucoup réfléchi et,
you know, I-I think that maybe we should consider being poly.
Tu sais, je pense qu'on devrait peut-être envisager d'être polyamoureux.
I'm not much of a multitasker, babe.
Je ne suis pas très douée pour faire plusieurs choses à la fois, chérie.
- What? - I'm a one-woman man.
- Quoi ? - Je suis fidèle à une seule femme.
Oh, real--
Oh, vraiment--
- Oh, my God. - Watch where you're going, lady.
- Oh mon Dieu ! - Faites attention où vous allez, madame.
Go over there. Over there.
Allez là-bas. Là-bas.
You guys see a woman come running this way?
Vous voyez une femme arriver en courant par ici ?
- No. - She went that way.
— Non. — Elle est partie par là.
- Thanks. Come on. Let's go. - Yeah, yeah, yeah.
— Merci. Allez, viens. — Ouais, ouais, ouais.
Good luck, you guys.
Bonne chance à vous tous.
Let's go. Move.
Allons-y. Bougeons.
Joan.
Jeanne.
You're such a romantic.
Tu es tellement romantique.
We can sneak her into one of those old, disused eternities.
Nous pouvons la faire entrer en douce dans l'une de ces vieilles éternités désaffectées.
Not one of the racist ones. But you'll be safe there.
Pas un de ceux qui sont racistes. Mais là-bas, vous serez en sécurité.
- Security never checks them. - Where did he go?
— La sécurité ne les contrôle jamais. — Où est-il allé ?
Who?
OMS?
Where's Larry?
Où est Larry ?
Oh, my God. I knew it. I knew it. I knew it.
Oh mon Dieu. Je le savais. Je le savais. Je le savais.
Where is he?
Où est-il ?
Oh.
Oh.
It's a lot out there, huh?
Il y a beaucoup de choses qui existent, hein ?
Intense.
Intense.
Yeah.
Ouais.
I know somewhere you could really unwind.
Je connais un endroit où tu pourrais vraiment te détendre.
Come on, Marge. You know the rules.
Allez, Marge. Tu connais les règles.
I'm just trying to help a girl out.
J'essaie juste d'aider une fille.
I know what I want now.
Je sais ce que je veux maintenant.
I could show you my eternity.
Je pourrais vous montrer mon éternité.
It's, uh, just around the corner.
C'est, euh, juste au coin de la rue.
You heard the lady.
Vous avez entendu la dame.
I preferred the last barman.
J'ai préféré le dernier barman.
You look like you could use a drink.
Tu as l'air d'avoir besoin d'un verre.
Oh.
Oh.
Yeah.
Ouais.
You never left.
Tu n'es jamais parti.
Nah.
Maintenant.
Sand really does get everywhere.
Le sable s'infiltre vraiment partout.
Yeah. Turns out that the cold is just cold.
Ouais. Finalement , le froid est juste froid.
- Is that for you? - Oh, yeah.
— C'est pour toi ? — Oh oui.
I'm kind of a fugitive.
Je suis en quelque sorte un fugitif.
Where you gonna go?
Où vas-tu aller ?
I know a place.
Je connais un endroit.
It could be dangerous.
Cela pourrait être dangereux.
When do we leave?
Quand partons-nous ?
Well, looks like Oakdale.
Eh bien, on dirait Oakdale.
It's perfect.
C'est parfait.